============================================================
  Bí mật ngọc bí ẩn
  Tác giả    : 钓 Ngư Đích Đại Thúc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47984.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt 科, #Vợ người, #Thuần ái, #Quan 场
  Chương     : 45
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 祸不单行
────────────────────────────────────────

“各位游客朋友，现在我们所处的位置，就是今日行程的重头戏，也是我们天门山最富传奇色彩的所在——登仙门。

大家可能想不到，构成这座高一百多米巨大门洞的，是一整块巨石！大家注意抓紧身边铁索，前方可是名副其实的万丈深渊！

相传当年，道家房中术祖师爷彭祖他老人家，晚年云游至此，被此地的灵气所吸引，于是在这登仙门前结庐而居，日观云海吐纳，夜听天籁之音，采炼天地精华，实践其独创的养生法门。

据说他常服食由本地水桂、云母粉和麋角散调配的灵药，更在此地悟透了阴阳调和、生生不息的至理。

终于在一个霞光满天的清晨，彭祖身心已达至虚极之境。

当他行至门洞中央时，并未坠入万丈深渊，反而是门后云海翻涌，仙乐缭绕，一道金光自九天垂落。彭祖朗声一笑，身形化作一道青烟，融入了门后的无尽虚空之中，就此羽化登仙，留下了‘跨门登仙，寿与天齐’的千古传说。”

导游任菲菲正在唾沫横飞地给一群游客讲解丹云山最重要景点登仙门，长时间的讲解已经让她嗓子有些发干，而长期的照本宣科也让她早就没有了最初的激情，但为了生活，她不得不强打精神。

“啊……”

突然，一声尖叫划破云雾，也让几乎昏昏欲睡的任菲菲吓得猛然一颤。

“有人掉下去了！”

“天啊！”

“怎么回事？”

“掉下去的是谁？”

“是一个小伙子。”

“他是为了救这个姑娘掉下去的。”

“报警！快打110！打景区电话！”

“导游！导游呢！死人了！！”

“让开！都往后撤！别挤在边上！危险！”

……

游客瞬间骚动起来，惊呼声此起彼伏。

当晚，一则短小的新闻登上了各大自媒体平台热搜：“汉大研究生登仙门救人坠崖”。

“据目击者声称，当时一名年轻女子在突然要越过铁索跳崖，来自汉东大学的研究生宋清瑞在千钧一发之际挺身而出，奋力将女子拽回，自己却因重心失稳坠入深渊。

据当地政府通告，已组织救援力量连夜搜寻，但因地形险峻、能见度低，目前尚未发现宋清瑞的踪迹。

登山门区域已临时封闭，相关部门正在对护栏安全性能进行全面检测。

汉东大学表示，已启动应急心理援助机制，并派出工作组赶赴事发地配合处置，学校全体师生对宋清瑞同学的英勇行为深感自豪，同时也为其安危忧心如焚。目前校内已自发组织悼念与祈福活动，期待奇迹发生。”

与宋清瑞救人新闻同时出现在热搜上的还有另一条：“被救女子被救女子疑因情感问题轻生。”

而围绕宋清瑞救人一时，自媒体平台上并不都是称赞、惋惜的。

“呵呵，又是一个‘英雄’事迹。男人救女人？我看是‘爹味’爆棚的表演欲作祟吧。”某知名女权博主“独立女性小A”在其社交平台发文，配上一张宋清瑞救人现场的模糊照片，“这种‘英雄救美’的戏码，不过是为了巩固男权社会对女性的‘保护’和控制。女性需要的是独立自主，而不是男人的‘施舍’。”

另一位自媒体“女权之声”则直接质疑事件的真实性：“跳崖？是为了救人？还是为了炒作？现在这些男人为了出名，什么事情都做得出来。说不定是那男的自己想跳，拉个女人垫背，结果没成功，反而把自己搭进去了。这种‘见义勇为’的背后，有多少是见色起意，有多少是自我感动？”

评论区更是骂声一片。

“就是！女人自己能救自己，不需要男人来‘拯救’。这种‘英雄’不过是想刷存在感，满足自己的虚荣心。”

“我看那女的八成是想不开，被这男的一搅和，没死成还得背负‘被救’的骂名，真是倒霉。”

“这种新闻就是给男人脸上贴金，把女性塑造成柔弱无助的形象，恶心！”

甚至有人开始人肉被救女子的信息，指责她“不检点”、“给女性群体抹黑”。

……

相较之于宋清瑞的新闻，另一条新闻则悄然沉入信息洪流之中。

“海城市副市长宋明源因涉嫌严重违法，正接受调查。”

海城市明珠花园小区。

平日里温馨雅致的客厅，此刻却弥漫着一种令人窒息的悲伤。

一对母女，像两朵被暴风雨摧残的娇花，失魂落魄地陷在沙发里，彼此依靠，却无法从对方身上汲取到丝毫温暖。

母女俩都是标准的美人胚子，一样的鹅蛋脸，眉眼如画，肌肤胜雪，只是此刻皆泪流满面，眼神空洞，面如死灰。

“瑶瑶不哭，哥哥不会有事的。”苗雅妮推了推眼镜，葱葱玉指轻颤着抚过女儿秀发，声音沙哑却故作镇定。

对于丈夫的出事，她虽然痛心，但更多是痛恨。儿子的坠崖，对她才是致命一击。

但现在她不能倒下，她是女儿最后的依靠。

“呜……”宋清瑶抽泣着扑进母亲怀里，瘦弱的身体不断颤抖，泪水瞬间湿透了苗雅妮的衣襟，“妈妈……我好怕……呜……”

对于一个年仅17岁的高三少女来说，同一天之内，先是父亲被调查的噩耗，紧接着又是哥哥坠崖的绝望，这种打击实在太过残酷，足以摧毁她的整个世界。

“不怕……瑶瑶不怕……哥哥一定不会有事的……”

苗雅妮一遍又一遍地轻声安慰着，每一个字都带着她全部的信念和祈祷。

她紧紧抱住女儿，仿佛这样就能将所有的阴霾与不幸，都隔绝在她们母女之外。

她知道这只是自我欺骗，但此刻，她只能抓住这根脆弱的稻草，祈求奇迹的降临。

就在这时，客厅里响起了一阵突兀的、带着几分欢快与洒脱的手机铃声。

“甜蜜地与爱人风里飞奔……高声欢呼你有情不枉这生……”

这歌声，在沉重的悲伤中显得如此格格不入，刺耳而讽刺。

苗雅妮像是被烫到了一般，猛地抹了抹脸上的泪水，强撑着拿起手机。

屏幕上显示着一个熟悉的名字：校长王守坤。

苗雅妮再次按下了手机的电源键。

屏幕瞬间暗了下来，也隔绝了外界的一切喧嚣与“关心”，只留下母女俩在无尽的悲伤中，彼此依偎，等待着未知的命运。

很快，同样的手机铃声再次响起，这次屏幕上显示的则是局长冯小华。

苗雅妮依然选择了按下手机电源键。

“咔嚓……”

一阵门锁扭动的声音响起后，一道靓丽却难掩疲惫的身影出现在玄关。

她穿着一身得体的齐膝职业套装，齐肩的波浪卷发掩映着一张小巧精致的脸庞，眉眼间与苗雅妮母女有着几分相似，只不过较之苗雅妮更显年轻，较之宋清瑶又多了几分成熟。

“妈……瑶瑶……”

宋清玥的目光触及沙发上相拥哭泣的母亲和妹妹，一路上强撑起来的冷静与干练瞬间土崩瓦解。

她甚至来不及换鞋，踉跄着扑到沙发前，几乎是跪倒在她们面前，伸出双臂将生命中最重要两个人紧紧环住。

“姐！”宋清瑶看到姐姐，仿佛找到了更大的依靠，“哇”地一声，将压抑了许久的恐惧与悲伤彻底释放出来。

三母女紧紧相拥，泪水交织在一起。

苗雅妮终于不再强撑，将头埋在两个女儿之间，肩膀剧烈地耸动起来。

宋清玥则一边流泪，一边用手轻拍着母亲和妹妹的背，试图传递一丝力量，尽管她自己的内心也早已是一片废墟。

在这个破碎的夜晚，三个女人的泪水，是这个家庭仅剩的、温热的维系。

当宋清瑞醒过来，下意识想移动身体，瞬间席卷全身的剧痛，让他直接痛得差点又晕了过去。

呲牙咧嘴间，宋清瑞不敢再轻举妄动，只是缓缓转动眼珠打量四周。

天上群星璀璨，月华如水，这让他正好可以就着明亮的月光初步看清自己所处环境。

上方是一层又一层虬枝，而自己，正躺在藤蔓缠绕而成的天然网兜之中。

妈的，原本想登山放松一下以庆祝选调成功上岸，没想到竟然摊上这一出，也不知道自己是幸运还是倒霉。

在感叹的同时，宋清瑞不禁想起祖父生前常讲的山中传说：老藤盘根百年，专救有缘之人。

又过了一阵子，确定自己骨头应该没有大碍后，他才慢慢挪动身子，借着月光，紧紧抓住周围粗壮藤蔓，小心翼翼翻过身体想着山壁方向爬行。

差不多用了一个多小时，才终于爬到山壁边缘。

又借着藤蔓，顺着山壁缓缓下滑，再越过不知道多少棵横生枝干后，意外发现在一棵大树根部靠近山壁地方，竟有一个山洞。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 世态炎凉
────────────────────────────────────────

虽然料到过会被人看笑话，但苗雅妮还是坚持到校正常上课，没有请假。

她穿着一件素雅的黑色连衣裙，款式简洁却勾勒出她玲珑有致的身段，裙摆堪堪及膝，露出瓷白如玉的小腿。

一头乌黑的秀发挽成一个低髻，几缕碎发垂在耳畔，更添几分柔弱。

尽管一夜未眠，双眼布满红血丝，但她依旧化了淡妆，试图遮掩憔悴，保持着作为海城实验中学副校长应有的体面。

然而，这份强撑的体面，在踏入办公室走廊的那一刻便被无情撕裂。

“哎哟，这不是苗校长吗？您怎么还来上班啊？这家里出了这么大的事儿，您不歇歇？”

率先开口的是教导主任张丽，她肥胖的脸上堆满了虚假的关切，眼底却闪烁着幸灾乐祸的光芒。

她与苗雅妮素来不和，此刻逮到机会，自然不会放过。

“就是啊，苗校长，您可得保重身体。听说宋市长那边……唉，真是世事无常啊。”

语文组的王老师也凑了过来，语气里带着一丝不易察觉的嘲讽，仿佛在说：你丈夫倒台了，你还得意什么？

“可不是嘛，还有小瑞……那么好的孩子，真是可惜了。”数学组的李老师也跟着附和，嘴上说着可惜，眼神却不时瞟向苗雅妮，似乎想从她脸上看出更多的崩溃与绝望。

苗雅妮努力维持着平静，她知道这些人的嘴脸，也明白他们不过是想看自己的笑话。

她深吸一口气，轻声说道：“多谢各位关心，我没事。工作还是要继续的。”

她的话语轻柔，却带着一股不容置疑的坚韧。然而，这份坚韧在某些人看来，不过是垂死挣扎。

“苗校长，您可真坚强啊。不过话说回来，这人啊，还是得识时务。有些位置，不是谁都能坐稳的。”张丽阴阳怪气地补了一刀，引得周围几人窃笑不已。

苗雅妮没有理会她们，径直走进了自己的办公室。

关上门的那一刻，她才感到全身的力气都被抽干了，靠在门板上，闭上眼睛，眼泪无声地滑落。

她知道，这仅仅是个开始。

果然，没过多久，校长王守坤的电话便打了过来，语气里带着几分“关心”：“雅妮啊，来我办公室一趟。”

苗雅妮整理了一下情绪，深吸一口气，推开了校长办公室的门。

王守坤正坐在宽大的办公桌后，他肥头大耳，油光满面，一双小眼睛色眯眯地打量着苗雅妮。

他今天特意穿了一件衬衫，领口敞开，露出油腻的胸膛，仿佛想以此展现他的“豪迈”。

“雅妮啊，快坐快坐。”王守坤热情地招呼着，语气里带着一丝不易察觉的暧昧。

他起身走到苗雅妮身边，手不经意地搭在了她的肩膀上，轻轻捏了捏，“看你这脸色，真是憔悴了不少。哎，女人啊，就是容易操心。”

苗雅妮僵硬地避开他的触碰，坐到了沙发上。

她心里一阵恶心，却不得不忍耐。

王守坤觊觎她的美貌已久，只不过畏惧宋明源的权势而不敢对她动手动脚，如今自己家道中落，他终于有恃无恐。

“王校长，您找我有什么事吗？”苗雅妮尽量让自己的声音听起来平静。

王守坤嘿嘿一笑，重新坐回办公桌后，拿起一份文件，装模作样地翻了翻：“雅妮啊，你看，教育局那边发了通知，考虑到你最近家里出了点事，情绪肯定不稳定，为了不影响学校的正常教学秩序，也为了让你能安心处理家事，决定让你……先暂停一下副校长的工作。等风头过了，再另行安排。”

苗雅妮的心猛地一沉，她知道，这所谓的“暂停”，不过为彻底免职做铺垫。她紧紧攥着拳头，指甲深深地嵌进掌心。

“王校长，我身体没事，不会影响工作的。”苗雅妮强忍着怒气说道。

王守坤却摆了摆手，脸上露出“为难”的表情：“雅妮啊，这不是我一个人的意思，是教育局的指示。你也知道，你丈夫的事影响太大了，学校这边也顶着很大的压力。再说了，你儿子那边……唉，咱们都希望能有奇迹发生，但万一呢？你总得给自己留点时间去处理这些事情，不是吗？”

他话里话外，都在暗示宋清瑞可能凶多吉少，这让苗雅妮胸口像被堵了一块巨石，呼吸都变得困难。

“王校长，我……”苗雅妮还想说什么，却被王守坤打断了。

“好了，雅妮，你先别急。这样吧，你先回家好好休息几天，学校这边我会帮你安排好。等你心情平复了，我们再谈后面的事情。”王守坤说着，又起身走到苗雅妮身边，这次他的手直接搭在了苗雅妮的腰上，用力捏了一下。

苗雅妮只觉得一阵恶心，她猛地站起身，退后一步，避开了他的咸猪手，怒视着王守坤，胸口剧烈起伏。

王守坤却不以为意，反而凑近一步，压低声音，语气里带着一丝淫邪：“雅妮啊，你可真是个大美人。这身材，这皮肤，比那些小姑娘可有味道多了。你放心，只要你听话，以后我在学校里，肯定会好好照顾你的。你一个人带着个孩子，日子可不好过啊……”

他的话语充满了赤裸裸的威胁和暗示，让苗雅妮感到一阵恶寒。她再也无法忍受，怒火瞬间冲上头顶。

“王守坤，你无耻！”苗雅妮扬起手，狠狠一巴掌甩在了王守坤的脸上。

“啪！”

清脆的耳光声在办公室里回荡，王守坤的脸上瞬间浮现出五个鲜红的指印。他愣住了，显然没想到苗雅妮竟然敢动手。

“你……你竟然敢打我？！”王守坤捂着脸，难以置信地瞪着苗雅妮。

“打你又怎样？你这种人渣，活该！”苗雅妮胸口剧烈起伏，眼眶通红。她再也无法待下去，猛地拉开门，夺门而出。

一路冲回自己的办公室，关上门，背靠着门板，大口喘着粗气。

眼泪像断了线的珠子般滚落——丈夫的背叛、儿子的失踪、同事的落井下石、校长的猥亵威胁……所有委屈在这一刻汹涌而来，让她感到前所未有的屈辱和绝望。

走到窗边，推开窗户，冰冷的风吹拂着脸颊。窗外高楼林立，车水马龙，而自己，却像被全世界抛弃了一般。

苗雅妮感到一阵眩晕，仿佛下一秒就会从窗户一跃而下，结束这所有的一切。

然而，就在即将崩溃的边缘，儿子那张阳光的笑脸浮现在眼前——他还生死未卜啊！

还有小女儿清瑶，才17，马上就要高考了……如果连她也走了，那两个孩子该怎么办？

“清瑞……瑶瑶……”

苗雅妮紧紧攥着拳头，指甲深深地嵌进掌心。

她深吸一口气，又深吸一口气，再次抹干眼泪，强迫自己冷静下来，一遍又一遍告诉自己，不能哭，不能倒下。

“甜蜜地与爱人风里飞奔……高声欢呼你有情不枉这生……”

手机很不识相地响起，刺耳的歌声再次将苗雅妮从自我麻痹中惊醒。

她本能地想再次按下电源键，阻隔这不合时宜的喧嚣。

然而，当她的目光触及屏幕上跳动的来电显示时，整个人却如同被一道天雷击中，瞬间僵硬。

“瑞瑞”！

这两个字，犹如一道撕裂黑夜的闪电，瞬间点亮了苗雅妮濒临破碎的世界。

她的瞳孔骤然放大，里面充满了不可置信、狂喜，以及一丝深入骨髓的恐惧——这……这怎么可能？

会不会是……

她不敢想，手颤抖得像筛糠，指尖几次触碰到屏幕，却又哆嗦着滑开，根本无法稳稳地接起电话。

她甚至怀疑自己是不是因为极度的悲伤和绝望，已经出现了幻觉。

她死死地盯着屏幕，生怕那两个字会突然消失，生怕这只是一个残酷的梦。

“瑞瑞……我的瑞瑞……”她的喉咙里发出破碎的低语，泪水再次喷涌而出，却不再是悲痛，而是巨大的、几乎要将她淹没的惊喜和难以置信。

终于，在电话即将自动挂断的最后一秒，她猛地一咬牙，仿佛用尽全身力气，颤抖着按下了接听键。

“喂……喂？！瑞瑞……是你吗？我的儿……”声音嘶哑得不成样子，带着哭腔，带着小心翼翼的祈盼，生怕一开口，这虚幻的一切就会像泡沫一样破灭。

电话那头，传来一个无比熟悉的声音：“妈……是我……”

仅仅三个字，却像一道圣洁的光芒，穿透了苗雅妮心头所有的阴霾、所有的绝望和所有的屈辱。

她的双腿一软，再也支撑不住，整个人轰然跪倒在地，手机紧紧贴在耳边，仿佛那是她生命中唯一的救赎。

“瑞瑞！我的儿啊！你……你没死！你真的没死！”她哭得肝肠寸断，眼泪像决堤的洪水般汹涌而下，模糊了视线，却清晰了她的世界。

苗雅妮紧紧地抱住手机，仿佛那不是一部冰冷的机器，而是失而复得的儿子，她的心，在这一刻，终于活过来了。

宋清瑶一整天都像在梦游。

教室里老师的讲课声嗡嗡作响，却一个字也钻不进她的耳朵。

黑板上密密麻麻的公式和文字，在她眼里扭曲成一片模糊的灰白。

她只是机械地坐着，手指无意识地绞着校服衣角，眼眶红肿得厉害。

“瑶瑶，喝点水吧。”林溪轻轻推过来一瓶矿泉水，声音温柔得像是怕惊扰了什么。

这个梳着马尾辫、眉眼清秀的女孩，从早上起就一直陪在宋清瑶身边，连上厕所都要跟着。

宋清瑶勉强扯出一个比哭还难看的笑容，摇了摇头。

“装什么清高啊？”后排传来阴阳怪气的嘀咕，“以前仗着有个副市长爹，现在倒好，爹进局子了，哥也跳崖了，还摆什么千金小姐的架子？”

说话的是班上的李艳，一向嫉妒宋清瑶长得漂亮、成绩又好。她故意把声音压得不高不低，刚好能让周围几个同学听见。

林溪猛地转头，眼神凌厉：“李艳，你个丑八婆，闭嘴！瑶瑶招你们惹你们了？嘴巴这么臭，是吃了屎吗？”

“我说什么了？”李艳故作无辜地摊手，“某些人现在可是名副其实的落难公主了，还不许人说？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 霸气护妹
────────────────────────────────────────

“你——”林溪气得就要站起来，却被宋清瑶轻轻拉住。

“算了，小溪。”宋清瑶的声音轻得像羽毛，“随她们去吧。”

她实在没有力气去争辩什么。

父亲的丑闻、哥哥的坠崖，像两座沉重的大山压在她稚嫩的肩膀上。

她只能强撑着不让自己崩溃，每一分每一秒都是煎熬。

好不容易熬到放学铃声响起，宋清瑶几乎是逃也似的收拾书包。林溪坚持要送她回家，两个女孩并肩走出校门。

夕阳的余晖洒在街道上，本该是温暖的颜色，此刻在宋清瑶眼里却显得格外刺眼。

她低着头，恨不得把自己缩成一团，避开那些或同情或讥讽的目光。

才走出校门不到一百米，麻烦就找上门来了。

“哟，这不是咱们的校花吗？”几个吊儿郎当的男生挡在路前，为首的是隔壁班的赵强，他身后还跟着几个染着黄毛、穿着破洞牛仔裤的社会青年。

宋清瑶心里一紧，下意识地往林溪身后缩了缩。这些人在学校里名声很臭，以前因为忌惮她父亲的身份，从来不敢招惹她，但是现在……

“怎么？今天没人接送了？”赵强嬉皮笑脸地凑近，一股烟臭味扑面而来，“要不要哥哥们送你回家啊？”

“你们想干什么？”林溪挺身而出，把宋清瑶护在身后，“再不滚开我喊人了！”

“喊啊！”一个黄毛混混淫笑着，“现在谁还会管宋市长的千金？不对，应该说是前市长家的落水狗才对！”

其他几人哄笑起来，目光在宋清瑶窈窕的身段上肆无忌惮地打量着。

她今天穿着校服，虽然宽松，但胸前依旧高高鼓起，百褶裙下那双笔直白皙的丰满匀称长腿格外引人注目。

“瞧瞧这奶子，一看就他妈是巨乳！再看看这腿，真他娘的白。”另一个混混吹着口哨，“以前只敢远观，现在总算能亲近亲近了。”

赵强伸手就要去摸宋清瑶的脸：“别怕嘛，哥哥们会很温柔的……”

“滚开！”宋清瑶尖叫着后退，泪水在眼眶里打转。恐惧像冰冷的蛇缠绕着她的心脏，让她几乎窒息。

“赵强，你想干什么？！”林溪挡在宋清瑶面前，怒视着赵强。

“哟，这不是林家的小辣椒吗？怎么，想当英雄啊？”赵强吐出一口烟圈，淫邪的目光从林溪身上扫过，最终又停留在宋清瑶身上，“我不想干什么，就是想请宋大小姐去喝杯咖啡，聊聊人生理想什么的。毕竟，现在宋大小姐可不是以前那个高高在上的副市长千金了，是吧？”

他话音刚落，身后的几个小混混就发出了猥琐的笑声。

“你做梦！瑶瑶不会跟你们走的！”林溪语气坚定。

“不走？那就别怪我们不客气了。”赵强狞笑着，朝着身后的几个小混混使了个眼色。

几个小混混立刻上前，将林溪和宋清瑶围住。

其中一个留着长发的小混混伸手就想去抓宋清瑶的胳膊，嘴里还吹着口哨：“小美人儿，跟哥哥们玩玩儿呗，保证让你爽得飞起来！”

宋清瑶吓得浑身发抖，本能地往林溪身后躲。林溪虽然害怕，但依然死死地护着她。

“你他妈给我住手！”

就在那只脏手即将碰到宋清瑶的瞬间，一道低沉而充满怒意的暴喝声突然响起，如同平地惊雷，震得在场所有人都是一颤！

众人循声望去，只见一个高大挺拔的身影如同一阵风般冲了过来，他面容冷峻，双眼如同鹰隼般锐利，周身散发着一股令人心悸的煞气。

宋清瑶浑身一震，这个声音……这个身影……是她日思夜想的哥哥！

“哥！”她失声叫道，眼泪瞬间模糊了双眼。

赵强等人也被这突如其来的变故吓了一跳，他们看着宋清瑞，眼中闪过一丝疑惑和忌惮。

眼前这个男人，虽然穿着有些破烂，但浑身散发出的气势，却让他们感到一种莫名的压迫感。

“你他妈谁啊？少管闲事！”赵强强作镇定，色厉内荏地吼道。

宋清瑞没有理会他，他径直走到宋清瑶面前，将她紧紧护在身后，然后冷冷地扫了一眼赵强和他身后的小混混们，眼神如同刀锋般锋利：“滚！”

一个之前对宋清瑶动手动脚的小混混被宋清瑞的眼神激怒了，他仗着人多势众，挥舞着拳头就朝宋清瑞的脸上砸去：“操你妈的，敢跟老子装逼，找死！”

宋清瑞眼神一凛，身形如电，在那小混混的拳头即将砸到他之前，他一把抓住对方的手腕，只听“咔嚓”一声脆响，骨头断裂的声音清晰可闻。

“啊——！”

小混混发出一声撕心裂肺的惨叫，整个人像触电般弓起身子，抱着自己变形的手腕在地上痛苦地打滚。

这一幕，瞬间震慑住了在场的所有人。赵强和他的同伙们脸色瞬间变得煞白，他们没想到宋清瑞竟然如此狠辣，一出手就废了人一条胳膊。

“你……你敢打人？！”赵强吓得后退了两步，指着宋清瑞，声音都有些颤抖。

宋清瑞冷笑一声，目光扫过赵强，带着一种居高临下的蔑视：“我不仅敢打人，我还敢废了你。再敢动我妹妹一根汗毛，我让你们这辈子都后悔！”

他话音刚落，又上前一步，一把抓住赵强的衣领，将他提了起来，然后猛地一甩，赵强的身体就像破麻袋一样飞了出去，“砰”地一声，重重地摔在地上，疼得他龇牙咧嘴，半天爬不起来。

剩下的几个小混混彻底被吓破了胆，他们哪里见过这种阵仗？一个个屁滚尿流，连滚带爬地跑掉了，连地上的赵强和受伤的小混混都顾不上了。

宋清瑞这才转过身，看着身后早已泣不成声的妹妹。

“瑶瑶……别怕，哥回来了。”他轻声说道，伸出手，轻轻擦去妹妹脸上的泪水。

“哥……”宋清瑶再也抑制不住内心的激动和恐惧，猛地扑进宋清瑞的怀里，紧紧地抱着他，放声大哭起来。

她感受着哥哥身上熟悉的气息，感受着他温暖的怀抱，所有的委屈、恐惧和绝望都在这一刻找到了宣泄的出口。

林溪站在一旁，看着相拥而泣的兄妹俩，眼眶也有些湿润。

同时，看着如天神一般降临的宋清瑞，心中不禁再次泛起一阵涟漪，白皙的脸颊瞬间泛红。

“妈，姐，回来时候，我在高铁上仔细分析了一下，我认为老爸这事儿，恐怕没那么简单。”

虽然都是出事，但宋明源是违法落马，而且还涉及婚内出轨，因此，即便他是父亲，但在苗雅妮母女三人眼里，分量自然没法跟因救人而坠崖的宋清睿相比。

这一点在苗雅妮身上体现得尤为明显。

昨天还濒临崩溃的苗雅妮，此刻却已经完全恢复了往日的知性与从容，看着完好无损坐在眼前说话的儿子，眼里满是失而复得的庆幸与欣慰。

至于宋明源的落马以及自己的停职，她已没有任何波澜，甚至对于宋明源的背叛，心中只剩下冰冷的漠然。

她打断了儿子，笑着看向正对哥哥一脸崇拜的宋清瑶，轻声说道：“你还是先陪陪瑶瑶吧，人家可是彻夜未眠，顶着黑眼圈去上学的，今晚没有哥哥哄着，恐怕是睡不着喽。”

对于妈妈的打趣，宋清瑶没有露出半点不好意思，反而紧紧抱住哥哥的胳膊，一张小脸也紧紧贴在哥哥胳膊上，甜甜笑着不说话。

旁边宋清玥则轻轻翻了个白眼，故意作出一副嫌弃的语气，“腻歪……”嘴角却忍不住微微上扬。

“儿臣遵旨……，”宋清瑞咧嘴笑道，“儿臣这就伺候咱们家的瑶瑶小公主去休息。”

说着，即一手托肩一手托腿弯将妹妹横着抱起，往妹妹卧室走去，同时示意母亲和姐姐等下再说。

再过阵子妹妹就要高考，容不得半点闪失，宋清瑞当然知道母亲的心思。

一脸幸福的宋清瑶甜甜地窝在哥哥怀里，任由哥哥抱着自己走向卧室。

她穿着一套粉色的轻薄短款夏季睡衣睡裤，上衣是吊带款式，领口开得有些低，露出少女雪白饱满的柔嫩沟壑轮廓。

睡裤短得只到大腿根部，将她那双修长匀称的丰满美腿完全展露出来，在灯光下泛着诱人的光泽。

尤其是闻到卧室里更加浓郁的妹妹青春体香，再看到怀中妹妹可爱却又迷人的娇躯，宋清瑞心里不自觉地泛起一阵悸动，这种悸动，更是随着宋清瑞将妹妹放到床上过程中所产生的肢体接触，以及妹妹躺在床上而展露无遗的少女春光，变得更加蠢蠢欲动。

一股灼热的气流在丹田处涌动，瞬间传遍全身，让他不由自主地产生了强烈的生理反应。

裤裆处迅速撑起一个明显的帐篷，那坚硬的触感让他自己都感到震惊。

“这……我他妈……”宋清瑞心中惊骇万分，他从未想过自己会对亲妹妹产生如此强烈的生理冲动。

一股深深的罪恶感和自责涌上心头，但与此同时，那种不受控制的兴奋感却让他血脉贲张。

宋清瑶原本还沉浸在哥哥怀抱的温暖中，但当她发现哥哥脸色发红且眼神呆滞，目光再无意间扫过哥哥下身那明显的凸起时，白皙的小脸瞬间染上了一层红晕，并迅速传递到耳根，转为火辣辣的滚烫。

“哥……”

少女羞涩的细弱蚊蝇的娇嗔，让宋清瑞猛地回过神来，脸上瞬间变得比宋清瑞还要火辣辣的通红。

“啊……咳咳……”宋清瑞慌乱地后退了两步，脸上写满了尴尬和自责，“那啥……瑶瑶，快睡吧，明天还要上课呢，我出去了哈……”

话还没说完，就关灯关门，落荒而逃。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 从长计议
────────────────────────────────────────

“啊……咳咳……”宋清瑞慌乱地后退了两步，脸上写满了尴尬和自责，“那啥……瑶瑶，快睡吧，明天还要上课呢，我出去了哈……”

话还没说完，就关灯关门，落荒而逃。

背后宋清瑶则蜷缩在床角，把发烫的脸颊埋进枕头里，心跳如鼓，那份交杂着慌乱的羞涩背后，竟隐隐透出一丝不合时宜的，对哥哥反应的窃喜，嘴角不自觉勾勒出浅浅的甜美弧度。

这边宋清瑞来到客厅，已经洗漱完毕的宋清玥一边擦头发一边冲宋清瑞卧室努了努嘴，低声道：“妈在你房间呢，你还是宽慰宽慰她吧。”

她说的显然还是宋明源落马一事，尤其是当中涉及到的出轨行径。

“唉，姐，你又不是不了解咱妈，以她的性格，怎么宽慰都一准儿没用。不过，我虽然不会劝她原谅老爸，但肯定会劝她放下的。”

不过宋清玥想得更多的还是弟弟舍命救人一事。

她抬起头，那双素来干练的眼眸里此刻盛满了心疼与担忧。

她放下毛巾，走近弟弟，双手捧住宋清瑞的脸颊，指尖温热，触感细腻。

宋清瑞的身形比她高大，她不得不微微踮起脚尖，动作轻柔而坚定。

“瑞瑞……你听姐说，以后，以后可千万别再逞英雄了，知道吗？”她的声音带着一丝不易察觉的颤抖，眼眶微微泛红，“这次……这次你差点就没命了。如果……如果你真的出了什么事，妈和瑶瑶怎么办？还有我……你知不知道，姐也会感觉活着都没有意义了。”她的拇指轻轻摩挲着他的侧脸，眼神里充满了近乎哀求的认真。

宋清瑞的心脏猛地一悸，姐姐眼底深处那份真实而浓烈的情感，让他感到一股汹涌的热流直冲心扉。

他反手搂住宋清玥纤细的腰肢，将她更紧密地拥入怀中。

她身上沐浴后的清香混合着洗发水的味道，带着女性特有的柔软与馨甜，瞬间将他包裹。

“傻姐姐，我这不是好好的回来了吗？别瞎想，以后我会小心的。你这么美，我怎么舍得丢下你？”宋清瑞轻声哄着，鼻尖贪婪地摩挲着她颈侧光滑的肌肤，感受着她身躯的温软与轻颤。

他感到腰间的手臂不自觉地收紧，而宋清玥也顺势将头轻轻靠在了他的肩窝，一种奇妙的温度与触感，在两人之间无声地滋生、流淌。

“嗯，哦对了，你这家伙可千万别学老爸这个渣男哈，别说妈妈，连我都恨死他了！”父亲的出轨，背叛的不仅仅是母亲，更是背叛了这个家，以宋清玥风风火火的性格，当然也不可能接受。

这一点，宋清瑞自然也不会不明白，虽然出于男人的角度，他多少能理解父亲的软弱与挣扎，但很显然这种话是不能对妈妈和姐姐说的，见姐姐露出憎恨的神情，一边点着头，一边轻松地应道：“您就放心吧……有您这么貌美如花的好姐姐，一般女生我也看不上啊，看上了那肯定就会从一而终不是。”

“油嘴滑舌！……”宋清玥美目翻着白眼，小嘴也撅得老高，但心里却美滋滋的，一边把弟弟往卧室推，一边轻声道：“我没事儿，你快去陪妈妈说说话吧。”

宋清瑞推开自己卧室的门，发现母亲苗雅妮正坐在他的床沿边。

她显然刚沐浴过，换上了一身香槟色的真丝吊带睡裙，外面松松地罩着一件同材质的开衫。

湿漉的卷发披散在肩头，卸去妆容的脸庞多了几分柔和的脆弱与温婉。

昏黄的床头灯为她镀上一层朦胧的光晕，真丝面料柔软地贴合着她依然窈窕的曲线，胸前的丰盈与腰肢的收敛在灯光下若隐若现45岁的她，岁月似乎格外宽容，沉淀下的尽是成熟女人独有的风韵。

“妈，您还没睡？”宋清瑞掩上门，声音不自觉地放轻了。

苗雅妮抬起头，眼眶还有些微红，但眼神已经恢复了平日的清亮，只是带着不容置疑的坚持：“过来，让妈看看你身上的伤。”

“我真没事，就一点小磕碰……”宋清瑞嘴上抗拒，脚步却听话地挪了过去。

“从那么高的悬崖摔下去，能一点没事儿？！”苗雅妮的语气带着母亲特有的专制，“别废话，脱了。”

宋清瑞无奈，只得背对着母亲，脱掉了T恤，露出了线条分明、肌肉贲张的年轻背脊和宽阔肩膀。

古铜色的皮肤上，几处青紫色的淤痕显得格外刺眼。

“啊呀……”苗雅妮倒吸一口凉气，心疼瞬间压过了所有情绪。

她站起身，冰凉的指尖小心翼翼地触上儿子背部的淤青，“这还叫没事？这都紫了……”

她的靠近，带来一股熟悉的、混合着沐浴乳和成熟女性体香的温热气息，瞬间将宋清瑞包裹。

他身体微微一僵，能清晰地感觉到母亲柔软的指尖在他皮肤上划过时，如同细小电流窜过的触感，以及她呼吸时喷洒在他背部的温热气流。

母亲身上传来的、混合着沐浴露清香和成熟女性体香的独特气息，丝丝缕缕地钻入他的鼻腔，带着一种难以言喻的、诱惑般的气味。

苗雅妮转到儿子身前，仔细检查他胸腹间是否还有伤。她的目光专注而心疼，纤细的手指轻柔地拂过那些伤痕。

“你这孩子，就知道逞强……”她一边轻声责备，一边拿起床头柜上准备好的药油，“趴下，妈给你揉开，不然明天更疼。”

宋清瑞依言趴倒在床上。苗雅妮侧坐在他身边，将微凉的药油倒在掌心搓热，然后复上他背部的淤青，用力揉按起来。

“嘶——”药力渗透加上揉按的痛感，让宋清瑞忍不住吸了口气。

“忍一忍，淤血化开就好了。”苗雅妮俯低身子，更加用力。

这个姿势让她散落的发丝偶尔会扫过宋清瑞的皮肤，真丝睡裙的领口也随着动作微微下垂，在她用力按压时，那深邃的乳沟更显诱人，一对饱满的轮廓若隐若现，一片雪白的细腻与深邃的沟壑，在昏黄的灯光下，带着湿润的光泽，在不经意间，撞入了宋清瑞偶然侧头抬眼的视线里。

年轻的身体是经不起任何撩拨的。

母亲近在咫尺的体温、诱人的体香、偶尔滑过肌肤的发丝，以及那惊鸿一瞥的春光……所有感官刺激叠加，血液仿佛瞬间失控，朝着身体某一处汹涌汇集。

苗雅妮揉完背部，轻轻拍了拍他的腰侧：“好了，翻过来吧，看看前面。”

“不用了吧，真没事儿。”宋清瑞心中暗叫不好，搪塞道。

“快点。”苗雅妮的声音带着不容置疑。

无奈之下，宋清瑞只能硬着头皮翻身。果然，下身那处已然不受控制地支起了一个醒目的帐篷，将休闲裤的布料撑得紧绷绷的。

苗雅妮的目光原本关切地落在他胸前，顺着向下，不可避免地看到了那不容忽视的“壮观景象”。

她动作一僵，脸颊“腾”地一下瞬间绯红，如同染上了最艳丽的胭脂。她像被烫到一样猛地缩回手，又羞又窘，还夹杂着一丝难以言喻的慌乱。

“你……”她啐了一口，声音带着明显的颤抖，眼神躲闪着不敢再看那里，“都在想些什么乱七八糟的！”

宋清瑞尴尬得无以复加，恨不得找个地缝钻进去。

慌忙抓过旁边的薄被盖在腰间，讪讪地解释道：“妈……这……这不能怪我……主要是您……您太美了，我……我这……这……情不自禁……情不自禁……”

他这话脱口而出，带着年轻人特有的笨拙和真心实意的赞美。

这话像一根羽毛，轻轻搔刮在苗雅妮的心尖上。

羞恼之余，一股极其隐秘的、属于女性的虚荣和刺激感，如同细微的电流般悄然窜过她的四肢百骸。

被自己亲生儿子“情不自禁”地勃发欲望，这本是天理不容的禁忌，但苗雅妮却从中感受到了自己作为一个成熟女人强大而致命的魅力。

她知道这很不对，但那份虚荣和些许的兴奋却真实存在，让她更加面红耳赤。

“胡说八道什么！没大没小！”苗雅妮强作镇定地瞪了他一眼，但那眼神里水光潋滟，嗔怒多于真正的责备。

她站起身，整理了一下并无需整理的睡袍开襟，语气带着一丝仓促的慌乱，“药上好了，你……你早点睡！”

说完，几乎是小跑着离开了儿子的房间，关门前，那绯红的耳根在灯光下清晰可见，宛如两颗熟透的樱桃，暴露了她内心深处的剧烈波动。

房间里，只剩下宋清瑞一个人，看着母亲消失的门口，闻着空气中残留的她的香气，还有下身尚未平息的躁动，内心一片混乱。

妈的，我他妈这是怎么了？回想起刚才接连对亲妹妹还有亲妈竟然产生不该有的冲动，宋清瑞狠狠扇了自己一巴掌。

他不由再次想起在山洞里面，莫名其妙就刻到记忆深处的那个名叫《玄牝玉真诀》的东西。

“盖闻混沌未分，阴阳未判，大道隐于太虚；清浊既离，乾坤始立，真精藏于玄牝。夫玄牝者，天地之根，性命之枢也。人身小天地，亦有玄牝：男禀干阳，女承坤阴，阴阳交感，乃生万化。昔广成子谓黄帝曰：“阴阳相济，精气互融，可以长生。”然长生非止独善，兼济则妙道显焉。兹诀以玉真为名，玄牝为体，取“谷神不死，是谓玄牝”之奥义，假阴阳双修之径，达炼精化气、炼气化神、炼神还虚之境。男女合和，乃采先天一气，补后天之亏。男修玉茎化龙筋，女纳真炁驻朱颜。彼此互济，共登仙阶。……”

难道真的是因为这玩意儿？

宋清瑞不自觉地想起下午保护妹妹时候，轻轻松松一下子就扭断小流氓手腕，现在回想起来，他才猛然意识到，自己力气好像莫名其妙就变强了。

他不由再次想起《玄牝玉真诀》总序最后那四句话：

玄关九转生龙纹，牝户千春凝玉津。

欲向丹台求不死，先从合璧悟双成。

心里默念着，小肚子又传来一阵难以言状的感觉，像有一股热流在深处游走，这种炽热的冲动，似乎在呼唤着什么，像是一个被沉睡千年的野兽，正逐渐苏醒。

但又好像差了点意思，实在想不明白。

算了，回头再慢慢研究吧。

目前，最要紧的还是两件事，第一件事情就是父亲宋明源的事儿，第二件事则是自己工作的事情。

两件事看起来各归一码，但实则是紧密联系的，因为自己选调的地方，正好就是海城市。

亲爹刚落马，自己这个儿子就堂而皇之地出现在同一片官场天空下，不知道会有什么麻烦等着自己，看来还得从长计议。

不过俗话说得好，大难不死，必有后福，自己好歹也是死过一次的人了，还有什么可怕的？

念及此处，宋清瑞脑海里面不自觉地浮现出母亲、姐姐还有妹妹三张绝美脸庞。

如果自己还有怕的，那就是怕母亲、姐姐、还有妹妹受到任何伤害。

这是自己绝不容许的！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 意外电话
────────────────────────────────────────

在宋清瑞专心陪伴家人以及深思父亲落马一事的同时，他平安归来的消息也早已经霸榜自媒体平台。

“@汉东快讯V：独家！登仙门所在云雾县官方今日发布通报，高度赞扬宋清瑞同学‘临危不惧、智勇双全’的优秀品质，决定授予其‘见义勇为先进个人’荣誉称号。通报特别强调，宋清瑞在遭遇突发事件时展现出的沉着冷静与责任担当，充分彰显了新时代青年的精神风貌。”

“@汉东大学校友会：喜报！我校公共管理学院应届毕业生宋清瑞同学荣获云雾县见义勇为表彰！学校新闻发言人表示，宋清瑞在校期间就表现出色，此次壮举更是汉东大学立德树人教育成果的生动体现。据悉，校方正在筹备先进事迹报告会，将邀请宋清瑞同学与师生分享心路历程。”

“@海城融媒体中心：官方确认！海城市政府新闻发言人今日回应询问时表示，宋清瑞同学确系今年定向选调生，已完成录用手续。该负责人称赞宋清瑞展现了选调生队伍的优良素质，并透露市政府将根据有关规定予以恰当褒奖，目前已着手整理其先进事迹材料。”

“有意思，副市长亲爹前脚落马，儿子后脚就成先进个人。”

“‘恰当的褒奖’耐人寻味啊！这是要给宋清瑞一个上升的快车道？看来宋家在海城的影响力还在啊！”

“恭喜宋公子！期待你在海城的表现！我们永远支持你爸爸！”

“呵呵，子承父荫？这不就是赤裸裸的权力世袭吗？必须严查！不能让腐败分子有任何翻身的机会！”

“楼上的省省吧！宋清瑞是英雄！就算他爸有问题，也不能否定他这个人！我看海城这么做很有人情味！”

“楼上阴阳怪气个啥？你要是敢跳崖救人，我也支持给你快车道，你敢么？！”

……

儿子平安归来，足以消解因受丈夫牵连而停职所带来的阴霾。

她起了个大早，为儿子煮了一锅他最爱的皮蛋瘦肉粥，但为了让儿子多睡一会儿，做好早饭后，苗雅妮就将粥轻轻放进温着的砂锅里，自己则坐在客厅沙发上翻看手机新闻。

看到儿子被各大媒体争相报道，她眼眶微热，手指不自觉地在屏幕上滑动，一条条评论如潮水般涌来，她看得心跳加速，既有欣慰也有忐忑。

“妈，早上好啊……”

打开房门，就看到客厅里母亲美丽的背影。

想起昨晚母亲说过被停职的事情，宋清瑞心里一阵不爽。

他快步走过去，轻轻搂住母亲天鹅一般优美的脖子，“醒过来就可以看到你在家，真好。”

苗雅妮依然穿着昨晚那真丝吊带睡裙，白皙的肌肤、细腻的触感、诱人的体香……让宋清瑞心里一跳，而目光不自觉看到母亲睡裙包裹下的澎湃山峦和幽深沟壑，正随着母亲的呼吸轻轻颤动，更是让他小腹燥热，嘴巴发干。

他赶紧移开视线，同时松开搂着母亲修长脖颈的双手，深吸一口气，努力平复内心的波动。

儿子的举动没能逃过苗雅妮的心，而儿子的话语则让她心里泛起一阵暖意，她放下手机，转过身，抬手轻轻抚了抚儿子的发梢，嘴角漾起一抹温柔笑意：“傻孩子……快去洗漱吧，我去给你盛饭，我煮了你爱吃的皮蛋瘦肉粥。”

“儿子，我记得你选调的单位是市扶贫办？”一边给儿子盛饭，苗雅妮一边问道。

“啊，对，我想着要更多接触底层老百姓，这样才接地气嘛。”宋清瑞一边刷牙一边答道，“咦？妈，我记得我跟你说过吧，好像，当时我还和你商量了呢。”

嗯？商量过吗？苗雅妮手一顿，粥勺在瓷碗边沿轻轻一磕，发出细微的轻响：“我刚刚看新闻说，市里要表扬你呢。”

“嗨……我的亲妈诶，您还信这个？”宋清瑞三下两下洗了脸，做到餐桌前，捧起热粥轻啜起来。

如果老爸还在位，没准儿确实会有表扬，然而现在嘛，嗬，不被穿小鞋就烧高香喽。

“哦对了，妈，我想问你一件事。”宋清瑞又啜了一口粥，解释道，“先声明，我琢磨这件事，不仅仅是因为我爸，你知道的，对我爸下手的人，肯定也不会放过我。”

见母亲点了点头，宋清瑞继续说出自己的疑惑：“你不是一直在海城嘛，根据你的了解，假如我爸没有出事，那么现在这几个副市长，谁最有可能升任市长？”

“嗯？你是怀疑？”苗雅妮又不笨，马上想到了儿子意思。

宋清瑞点点头：“我查了一下，郑武斌在咱们这当市长已经快五年了，按照现在常规的干部轮换节奏，他差不多也到了调离或转任的节点。按理说，接任的人选，肯定已经在酝酿中。但无论怎样，要么空降，要么本地提拔。而在本地有资格接任的人选，肯定不会就这么干等着。”

俗话说得好，机会是留给有准备之人的。上面是否空降，尚不可知，但作为本地有资格的人选，自然会先想方设法除掉本地的强力竞争对手。

“如果你爸没有出事，那他当然是最有力的竞争者。除他之外，可能就是陈志远，其次是赵立平，其他两个副市长不太具备这个资历。”

苗雅妮迅速就给出了自己的判断。同样是副市长，学历、资历、政绩、年龄等等差异巨大，并不需要专业深邃的分析，便能一目了然。

比如王建国，虽然资历老，但年龄偏大，都已经快到退居二线的年纪了，不可能再进一步。

李小菲虽然年轻，但从临县教育局长位置调来当副市长还不到一年，自然不大可能这么快就被提拔为市长。

而陈志远和赵立平，一个分管经济，一个分管城建，都是实权岗位，且年纪适中，政绩突出。

母亲所分析的，和自己不谋而合。宋清瑞默默放下粥碗，眼神沉静，看来陈志远和赵立平这两个人，自己都要重点防备。

一想到自己可能同时面临两个强大对手的暗中使坏，作为一个初出茅庐的愣头青，宋清瑞不禁有些头大。

“没什么大不了的……”苗雅妮似乎看出了儿子的忧虑，站到了儿子身后，双手轻轻按摩着他的肩膀。

“我要从南走到北……我还要从白走到黑……”

手机铃声不识趣地打断了母子俩的思绪。宋清瑞掏出手机一看，竟然是一个陌生号码。他皱了皱眉，还是按下接听键：“喂，你好……”

“你好，请问是宋清瑞吗？”那头传来一个清婉的年轻女士声音，在得到宋清瑞肯定的回应后，对方友好地轻松说道，“宋清瑞你好，我是海城市政府办何亦舒，请你明天上午九点到市政府大楼三楼会议室参加新任干部座谈会，收到请回复短信确认。……”

对方简洁明了通报后，即挂断了电话。

“政府办直接来电？这个好像不合常理吧？这种事情不是一般都是人事部负责的吗？”宋清瑞还未从突如其来的通知中回过神，苗雅妮已凑近低声问道，她眉头微蹙，语气中带着一丝警惕，“政府办越过了人事部直接通知你开会，这不合规矩。除非……这次会议本身就有问题，或者是有人刻意为之。”

“管他呢，明天就知道了。”宋清瑞轻松安慰道，“妈，等会我们去爬山吧，然后再一起去接瑶瑶放学，你觉得怎么样？”

“又爬山？”一想到儿子刚刚才因为爬山而生变故，苗雅妮就心有余悸。

宋清瑞显然看出了母亲担忧：“嗨，就塔子山那个小土包，想摔也摔不了呀不是。”

其实他想的是，母亲是深受父亲一事影响的，只不过强撑着没有表现出来。

这种情况下，一直窝在家里只有坏处没有好处。

带她走出去，才能让她慢慢放下心结。

午后，阳光正好，微风不燥。

苗雅妮换上了一身剪裁合体的运动套装，虽然是运动装，但依然难掩她天生丰腴的曲线。

紧致的面料勾勒出她曼妙的身姿，尤其是一对澎湃山峦在胸前荡漾着诱人的弧度，随着她的一举一动，仿佛随时要挣脱束缚。

乌黑的秀发随意挽起，几缕调皮的发丝垂落在白皙的颈侧，更添几分慵懒的性感。

阳光洒在她身上，镀上一层柔和的光晕，让她整个人散发出一种成熟女性特有的诱人风韵。

宋清瑞看着母亲，喉结不自觉地滚动了一下，眼神在她丰满的胸脯上停留了短短一瞬，心头难以言喻的燥热再次升腾。

塔子山虽说是个小土包，但拾级而上，也颇费体力。

沿途绿树成荫，鸟语花香，空气中弥漫着泥土和植物的芬芳，让人心旷神怡。

苗雅妮毕竟久居办公室，体力上略显不足。

爬到半山腰时，她额头已渗出细密的汗珠，呼吸也变得有些急促。

“妈，慢点，别着急。”宋清瑞快走几步，来到母亲身侧。

恰到好处地伸出手，让苗雅妮的手自然而然地搭在他的小臂上。

指尖相触瞬间，他能感受到母亲掌心的温热与柔软，甚至能感受到她微微颤抖的指尖。

他下意识地收紧手臂，让她更稳妥地依靠着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 新任干部座谈会
────────────────────────────────────────

“没事，我还能行。”

苗雅妮嘴上这么说，却没拒绝儿子的搀扶，反而借势将身体的重心稍稍向儿子倾斜。

她感受到儿子手臂传来的年轻而有力的支撑，那份独属于男性的阳刚气息，让她紧绷的神经稍稍放松。

走到一处凉亭，宋清瑞拿出保温杯，拧开盖子，递到母亲嘴边：“妈，喝点水润润喉。”

热水带着淡淡的柠檬香，温润地滑过喉咙，苗雅妮的心头也跟着暖和起来。

她抬眼看着儿子，阳光勾勒出他英俊的侧脸，汗珠沿着他坚毅的下巴滑落，显得健康而富有活力。

苗雅妮眼中尽是骄傲与疼惜，纤细的手指轻柔地帮他擦去额角的汗珠，指尖不经意地触碰到他温热的皮肤，激起涟漪阵阵。

短暂休息后，母子俩继续前行。

宋清瑞始终走在母亲半步之前，遇到崎岖不平的路段，他总会伸出手，稳稳地牵住母亲，确保她每一步都走得踏实。

他的大手温暖而有力，苗雅妮被他牵着，心里那种久违的安全感油然而生。

在某一瞬间，她甚至恍惚觉得，仿佛回到了年轻时与丈夫初恋的时光，只是那份青涩的爱恋，如今被一种更为复杂、更加深刻的情感所取代。

傍晚时分，夕阳将天空染成一片绚丽的橘红。

海城一中校门外，正是一天中最热闹的时候。下课铃声响过，学生们如潮水般涌出校门，青春的气息扑面而来。

校门口，宋清瑞和苗雅妮的身影无疑是一道靓丽的风景线。

身高足足有186cm的宋清瑞穿着简单的白T恤和休闲裤，身姿挺拔，英气勃发，那张俊朗的脸庞在夕阳下泛着健康的古铜色光泽，引得不少路过的女生频频侧目。

而他身旁的苗雅妮，虽然已是中年，但保养得宜的身材和出众的气质，再配上168cm的身高，让她在人群中像一只白天鹅，显得格外耀眼。

她换上了一条简约的真丝连衣裙，剪裁得体，将她丰满但不臃肿的身材完美勾勒。

裙摆及膝，露出一截白皙匀称的小腿，即便脸上戴着墨镜，也挡不住她眉宇间那股成熟知性的风情。

苗雅妮挽着儿子的手臂，宛如一对璧人，又像是一对姐弟，引得路过的学生和家长纷纷回头张望，窃窃私语。

“哥哥！妈妈！”

人群中，一个清脆悦耳的声音传来，带着惊喜与雀跃。

宋清瑞和苗雅妮循声望去，身高165cm的宋清瑶在一众女生中显得尤为高挑，她身穿百褶短裙校服，长发如瀑，用一根蓝色的丝带高高束起，在脑后荡漾出青春的活力，百褶裙下雪白美腿光洁丰盈，充满了诱人的少女气息。

略显婴儿肥的鹅蛋脸写满了无辜与娇憨，而那双扑闪灵动的美丽大眼睛则让她像是一个古灵精怪的精灵，秀挺琼鼻下，小巧红润的嘴巴则让人看着就忍不住想要宠溺地亲一口。

在人群中一眼看到哥哥妈妈后，一边脆生生地呼喊着挥手，一边像一只欢快的小鹿，穿过人群，径直扑向宋清瑞。

“瑶瑶！”宋清瑞张开双臂，将扑进怀里的妹妹稳稳接住。

宋清瑶紧紧抱着哥哥，脸颊在他宽阔的胸膛上蹭了蹭，满足地深吸了一口哥哥身上熟悉的，带着运动后特有汗水味道的阳刚气息。

她那双翦水秋瞳里，闪烁着见到亲人后的依赖与欢喜，小巧琼鼻微微翕动，仿佛要将哥哥的气味牢牢刻印在心中。

在她仰头看哥哥的时候，短裙下那双修长白皙的美腿在夕阳下泛着玉石般的光泽，那曲线流畅的小腿、浑圆饱满的膝盖，无一不散发着少女青春诱人的魅力。

“妈，你们怎么来了？也不告诉我一声，给我一个大大的惊喜！”宋清瑶又松开哥哥，转而抱住母亲，撒娇地将头靠在苗雅妮的肩头，脸上洋溢着幸福的笑容。

苗雅妮轻轻抚摸着女儿柔软的长发，眼中满是慈爱：“是你的宝贝哥哥说要我们一起来接你放学的。”

母女俩的笑容，如同两朵盛开的鲜花，为这热闹的校门口增添了几分温馨与美丽。

而宋清瑞站在她们身边，看着眼前两个世间最美的女人，心中一片柔软。

这就是他必须要守护住的美好！

一大早，宋清瑞即准时来到市政府大楼。

他一身笔挺的深色西装，内搭一件剪裁合身的白衬衫，显得英气勃发，年轻却不失沉稳。

挺拔的身姿和俊朗的面容，让他在这略显庄重的场合依旧吸引了不少目光。

推开会议室的门时，里面已坐了不少人。

一眼扫过，发现除了几位头发花白的老干部外，大部分都是和他年龄相仿的年轻人，个个精神抖擞，眼神中充满了对未来的憧憬与野心。

宋清瑞找了个不起眼的位置坐下后，目光再次不经意间扫过全场，随即被一道倩影牢牢吸引。

那是一位身着剪裁合体、质地精良的米白色职业套装的女性。

丝绸衬衫的领口微开，露出精致的锁骨和一小片雪白的肌肤，胸前的扣子仿佛稍显紧绷，勾勒出恰到好处的傲人曲线。

及膝的包臀裙下，一双被黑色丝袜包裹的修长美腿交叠而坐，弧度优美，若隐若现间透着成熟女性的诱惑。

乌黑的长发被一丝不苟地盘起，露出光洁的额头和一对秀气的柳眉，眉眼间带着几分职场丽人特有的精明与干练，却又被那若有若无的红唇增添了一丝熟透的妩媚。

宋清瑞感到自己的心跳漏了半拍，这具年轻的身体里，那因坠崖死生体验而被唤醒的野性与占有欲瞬间被点燃。

他从未见过如此将职场精英的强势与女性的柔美魅惑融合得如此完美的女人，就像一朵带刺的玫瑰，美丽而危险，却让人忍不住想要靠近，一探究竟。

仿佛感应到他的视线，美貌女人在人群中捕捉到了宋清瑞的身影。

她的眼神在他高大挺拔的身姿上掠过，略微停顿。

高大挺拔的身材，宽阔的肩膀撑起简单的白衬衫，显得格外精神，那张棱角分明的俊朗脸庞，尤其是那双漆黑的眼眸，透着一股阳光男孩的纯真，更有一种令人心动的阳刚之气。

何亦舒嘴角微不可察地勾起一抹笑意，眼神中闪过一丝意味深长的光芒。

待到大部分人落座，座谈会即将开始之际，何亦舒突然起身，迈着优雅的步子，径直走向宋清瑞。

她身形窈窕，每一步都摇曳生姿，仿佛一朵盛开的罂粟，带着致命的吸引力。

“宋清瑞同志，你好。”她走到宋清瑞面前，伸出白皙纤长的手，柔声说道，“我是市政府办公室的何亦舒，之前电话里通知你去开会的就是我。”

她的声音近在咫尺，带着一丝成熟女性特有的磁性，让宋清瑞的心跳没来由地漏跳半拍，连忙起身，握住她柔软微凉的小手：“何主任，你好。”

目光交汇的瞬间，宋清瑞闻到她身上传来淡淡的清雅香水味，伴随着她身上成熟女人特有的幽香，那感觉很迷人。

何亦舒笑着轻声说道：“等会儿会议结束后，你直接来我办公室找我，我有事跟你说。我在政府办103。”

说完，她没有给宋清瑞任何追问的机会，转身又回到了会议室前方。

宋清瑞有些失神地坐下，掌心似乎还残留着她指尖的余温。

他有些疑惑，何亦舒找自己有什么事？

难道是因为昨天政府办越过人事部给自己打电话的事情？

接下来的会议内容很无聊。

人事部的主任照本宣科地念着新任干部的名单和任职情况，宋清瑞听得心不在焉，目光总是不自觉地瞟向远处的何亦舒。

直到他自己的名字被念到时，他的心才猛地一跳：“……宋清瑞同志，任市政府办公室综合科副主任科员。”

市政府办公室？

宋清瑞愣住了。

他记得自己报考的是市扶贫办，而且之前也一直在为去扶贫办做准备。

怎么突然就变成了市政府办公室？

而且还是综合科的副主任科员。

会议很快结束，宋清瑞顾不上多想，径直走向何亦舒的办公室。

“何主任，您找我？”宋清瑞敲门进去，看到何亦舒正坐在办公桌前，低头看着文件。

何亦舒抬起头，脸上带着一丝意味深长的笑容：“你已经知道你的新职位了吧？”

宋清瑞点点头：“是的，何主任。只是……我有点疑惑，我之前报的是扶贫办。”

何亦舒放下手中的文件，身体微微前倾，饱满的胸部也随之在领口处形成一道诱人的弧线。

她目光灼灼地盯着宋清瑞，声音带着一丝不容置疑的磁性：“那是市政府的决定。你优秀的能力和在云雾县见义勇为的事迹，让市委认为你更适合在市政府办公室发挥更大的作用。”

她停顿了一下，语气中带着一丝笑意：“以后可得多帮我哦……”

宋清瑞瞬间明白了过来。原来这都是何亦舒一手安排的！

他心中涌起一股复杂的情绪，有被器重的欣喜，也有被掌控的不适。但看着何亦舒那双带着审视和期待的眼睛，他知道自己别无选择。

“何主任，我明白。今后，我一定努力工作，不辜负市政府和您的期望。”宋清瑞沉声说道。

何亦舒满意地点点头，笑容更深，指了指旁边另一个办公桌：“那以后你就坐这里吧。”

嗯？这……？宋清瑞心里一阵嘀咕，这办公室里，难道就他们两个人？但面上波澜不惊，礼貌应答，心头却如同被猫爪挠过。

这个何亦舒，究竟是什么意思？


──────────────────────────────────────────────────
第7章 一起看房
────────────────────────────────────────

“清瑞，你晚上忙吗？”

第一天上班，似乎并没有太多事，宋清瑞正琢磨父亲的事，何亦舒突然开口，只是目光依然注视着眼前的文件，并未抬头。

“啊？哦，没事没事，何主任，您需要我做什么？”宋清瑞赶紧忙不迭地答应道。

何亦舒依然没有抬头，声音清婉：“哈，也没，这不我刚调过来吗，想在附近找个房子。你不是本地人吗，肯定对这边比较熟，所以想着等会下班，陪我去看看房源，怎么样？”

宋清瑞微微一愣，马上反应过来。

这个何亦舒刚调过来，却没有托人找房，想来是有意不欠人情，而之所以找自己，大概率是因为自己刚出茅庐。

这样想着，立即答应道：“好嘞，这个没问题，哦对了，何主任，您有什么要求？我马上可以让人帮忙打听一下，这样我们下班后就可以直接去现场，效率还更高一些。”

何亦舒这才抬起头，眼中闪过一丝赞许：“你倒是机灵，也没什么别的要求，干净、安全、便利、安静就行，楼层最好别太高，嗯，面积也不用太大，两居室就行，毕竟就我一个人住。”

说完，她好像又想到了什么，随即补充道：“哦还有，以后就咱俩的时候，就不用那么正式了，叫我亦舒姐就行。”

“好的，何主任，额，不是，好的，亦舒姐。”

宋清瑞尴尬地挠了挠头，脸上泛起一丝窘迫的红晕，引得何亦舒“噗嗤……”地笑出了声。

很快，宋清瑞即通过母亲苗雅妮，在附近筛选出几处房源，并将其做成表格，打印出来交到何亦舒手里。

何亦舒接过表格，仔细翻看，指尖在其中一处轻轻点了点：“这个小区环境看起来不错，离单位也近，我们先去看看吧。”

宋清瑞凑近一看，这不就在自家旁边的清河花园吗？

忍不住脱口而出：“这小区我熟，就在我家旁边，从这过去，走路也就十来分钟，周围挺方便的。”

“真的？这么巧？”何亦舒闻言眼睛一亮，不禁抬起美丽的眼眸看向宋清瑞，若有似无的淡淡体香混着呼吸拂过来，宋清瑞喉结不受控制地上下滚动，目光落在她微颤的长睫上，再往下，是那片涂着淡色唇膏、水润光泽的唇。

一个亵渎的念头瞬间炸开——这诱人的嘴唇，含住会是什么滋味？

他被自己这大胆的幻想惊得心脏狂跳，单却像被施了定身咒，目光根本挪不开。

直到何亦舒轻咳两声，宋清瑞才猛然回神，俊脸顿时烧得滚烫，慌忙低下头掩饰窘态：“是，就是，还真挺巧的。”

看着帅气高大男孩一时间手足无措，何亦舒不仅没有因为他的失态而恼怒，反而眼底笑意更浓，唇角微微上扬，主动开解道：“行，那咱们待会就先去看离你家最近的这套。”

这边，宋清瑞仍旧尴尬不已，一时间却又不知该如何化解，只好含糊地应了一声，然后伸手拿过何亦舒桌子上的水杯：“亦舒姐，我给你倒杯水去。”

一边说着，一边抓着杯子就往门外冲。

“你出去干嘛呀，饮水机不就在你旁边吗？”

背后传来何亦舒努力克制的笑声，宋清瑞脚步一顿，险些被门槛绊倒。他僵着背脊，耳根通红地转身，讪讪道：“太紧张了，没注意……”

“咯咯咯咯……”何亦舒再也控制不住，笑得花枝乱颤，眼角甚至沁出浅浅泪光，高高耸起的胸脯随着笑声有节奏地晃动，仿佛春风吹过湖面，“……你逗死我了……咯咯咯咯……”

从22岁到28岁，在省政府系统工作了整整6年，何亦舒什么人没见过，被自己美色所吸引的男人，数不胜数，然而却从没有像宋清瑞这样让她发自内心感觉愉悦的，这不仅仅是因为宋清瑞的高大帅气，更重要的是，他高大帅气身形背后的率真实诚，使得她根本讨厌不起来。

难怪他会舍命救人呢。

笑声在办公室里回荡，如银铃般清脆悦耳，何亦舒原本因枯燥工作而略显沉闷的心情，也一扫而光，处理工作似乎都变得更加轻快。

“清瑞，咱们走吧。”

何亦舒美美地伸了个懒腰，小小粉拳高高举起，将婀娜的上身曲线舒展得淋漓尽致。

阳光透过窗户洒在她身上，勾勒出一道柔和的光影轮廓，看起来美不胜收。

少妇的诱惑力是无敌的，尤其是对宋清瑞这样的初出茅庐年轻男人而言。

他几乎不敢再看何亦舒，生怕再出丑，眼睛刻意避开扫视何亦舒的身姿，然而越是压制，何亦舒那年轻少妇的幽香似乎越是清晰地钻入鼻尖，让宋清瑞尴尬不已。

他的小动作显然逃不过何亦舒的眼睛，后者嘴角微扬，眸光流转，步履却更加轻盈，好似年轻了几岁。

二人一前一后走出办公楼，穿过大门，熙熙攘攘的街道喧嚣扑面而来。

何亦舒停下脚步回过头，看着距离自己一米开外的宋清瑞，不由得笑出声：“你离我这么远干嘛？还怕我吃了你不成？”

她语气娇嗔，眼波温软，风韵无限，让原本就局促不安的宋清瑞更是手足无措，连忙加快两步跟上，耳尖依旧泛红，低声嘟囔：“没……没……”

随即赶紧转移话题化解尴尬，手指往左前方三个红绿灯之外那片绿荫掩映的小区指了指：“那就是清河花园，在它后面就是我住的明珠花园。”

“哦……还真挺近……”

何亦舒收敛笑意，暂时“放过”了宋清瑞，轻轻地和气并肩同行，同时询问一些关于海城市的风土人情云云，话题自然流转，气氛渐渐平和下来。

二人一边聊天一边沿着绿荫大道前行，清河花园小区很快映入眼帘。

小区大门是典雅的欧式风格，深棕色的实木与锻铁花纹交织，透着一股低调的奢华。

门卫室的保安精神抖擞，对进出的居民致以微笑，显然管理非常到位。

进入小区，仿佛置身于一片园林之中。

小径蜿蜒，两旁是修剪整齐的绿植花卉，各种不知名的花朵竞相开放，散发出淡淡的芬芳。

几座凉亭点缀其间，鹅卵石铺就的小路上，不时有老人带着孩子散步，远处传来孩童清脆的笑声，一派温馨祥和的景象。

喷泉池里水花四溅，阳光下折射出七彩的光芒，给这片静谧增添了几分灵动。

“这里的环境还真不错。”何亦舒轻声赞叹，目光中透着一丝满意。

宋清瑞也跟着说道：“是啊，清河花园算是我们这一片的老牌高档小区了，物业管理一直很严格，绿化也做得好。”

他领着何亦舒来到一栋六层高的住宅楼前，指着三楼的一个单元笑道：“就是这里了，我妈特意跟中介公司沟通了，这套房子是房东委托出租的，房东是一位很注重品质的女士，因为长期出国，所以对租客的要求比较高，我妈觉得这套房子正好符合亦舒姐的要求，所以选了这套。”

电梯直达三楼，中介工作人员已经等在门口。

门一打开，清新雅致的装修风格扑面而来。

这是一套两室两厅的房子，面积约莫九十平米，简约的北欧风设计，墙面是浅灰色的乳胶漆，搭配原木色的地板，显得宽敞明亮。

客厅的落地窗外，一片翠绿的园景尽收眼底，阳光透过玻璃，洒落在柔软的米色沙发上，镀上一层暖融融的光晕。

主卧和次卧都带有一个小阳台，从阳台望出去，可以看到小区内部的中心花园，以及不远处的热闹街景，既能享受宁静，又不失都市的便利。

厨房是L型设计，米白色橱柜搭配大理石台面，干净整洁。

卫生间干湿分离，进口品牌的洁具，处处体现着精致与舒适。

屋内家具家电一应俱全，各种摆件和装饰品也恰到好处，既有生活气息，又不失格调。

何亦舒一路走一路看，脸上笑意渐浓。她走到主卧窗前，推开窗，深吸一口气，惬意神情溢于言表。

“就这套吧，不用再看其他的了。”何亦舒转过身，对宋清瑞说道，语气中带着果断。

宋清瑞微微一愣，没想到她这么快就做了决定，随即也跟着笑了起来：“亦舒姐喜欢就好。我妈说，房东对租客要求虽然高，但租金方面倒是很合理，如果确定租，今天就可以把手续办了。”

“嗯，这样好。”何亦舒摆了摆手，“那就这样定下来吧。清瑞，今天辛苦你了。这样吧，晚上我请你吃饭，就当是感谢你，顺便也让我好好感受一下海城市的烟火气。”

宋清瑞连忙推辞：“那怎么好意思呢，亦舒姐您刚调过来，哪能让您请客。我是本地人，理应由我来尽地主之谊才对呀。你要是不嫌弃的话，晚上我请您尝尝我们海城的特色美食，怎么样？”

“好呀……”何亦舒柳眉微挑，美眸流转，露出少女一般的俏皮笑容，“那今晚就跟着清瑞大帅哥混喽……”

她眼神中带着一丝似有若无的暧昧挑逗，让宋清瑞的心脏又开始不争气地狂跳起来。唔……真是个妖精……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 河边显威
────────────────────────────────────────

宋清瑞强压下心头的绮念，努力让自己显得镇定，带着何亦舒来到滨河路的美食娱乐街。

这里华灯初上，人声鼎沸，各种特色小吃和精致餐厅鳞次栉比，空气中弥漫着诱人的香气。

“亦舒姐，想吃什么？这里有各地的风味，川菜、粤菜、本帮菜，还有海鲜烧烤……”宋清瑞热情地介绍。

何亦舒的目光在琳琅满目的招牌间流转，最终落在一家名为“江畔人家”的餐厅上。

这是一家融合了海城本地菜和江南菜系的餐厅，门面装修得古色古香，门口摆放着几张临窗的户外餐桌，旁边还栽种着几株晚樱，粉白的花瓣随风轻舞，落在餐桌上，平添了几分诗意。

“就这家吧。”何亦舒指了指户外的一张空桌，“晚春傍晚的户外，更舒服自在。”

宋清瑞自然从善如流。

二人落座后，何亦舒点了几个清淡雅致的江南小炒，又点了一份海城特色的葱油梭子蟹。

宋清瑞则随意点了几个自己爱吃的菜，并要了一壶温热的黄酒。

菜肴很快上桌，色香味俱全。何亦舒尝了一口葱油梭子蟹，眼中闪过一丝惊喜：“这里的味道还真不错。”

“您喜欢就好。”宋清瑞笑着为她斟满黄酒，“亦舒姐，尝尝海城这边的黄酒吧，已经温热了，对女性养生很有好处呢，我敬您一杯，感谢您今天给我机会……”

何亦舒端起酒杯，与他轻碰了一下，柔声说道：“你这家伙，还客气上了。真要说的话，还是你帮了我大忙呢，一会就搞定了，多省心。”

她的目光在宋清瑞的脸上停留了几秒，眼神中充满了欣赏，她当然知道她之所以感觉省心，全靠宋清瑞安排得妥当。

宋清瑞心头一热，脸上泛起一丝不易察觉的红晕：“亦舒姐谬赞了。”

二人边吃边聊，气氛融洽。

何亦舒谈及一些工作上的趣事，宋清瑞也适时地回应，偶尔插科打诨，引得何亦舒不时发出银铃般的笑声。

她的笑声清脆悦耳，在夜色中显得格外动听，引得周围不少食客频频侧目。

然而，这份宁静终究被打破。

几个吊儿郎当的青年，穿着花哨的T恤，手臂上纹着张牙舞爪的刺青，摇摇晃晃地走了过来。

他们的目光在何亦舒的身上肆无忌惮地打量着，眼中充满了赤裸裸的欲望。

“哟，海城这地方，今儿个怎么来了个这么水灵的妞儿？”其中一个染着黄毛的青年吹了个口哨，语气轻佻。

何亦舒的脸色瞬间沉了下来，秀眉微蹙。她虽然见惯了各种场面，但这种赤裸裸的骚扰还是让她本能地感到不适和厌恶，目光中闪过一丝冷厉。

宋清瑞见状，立刻放下筷子，面沉如水地看向那几个青年：“几位，请自重！”

“自重你大爷！”黄毛青年闻言，斜睨了宋清瑞一眼，不屑地哼了一声：“小子，少他妈多管闲事！我们哥几个看上这妞儿，是她的福气！”

另一个尖嘴猴腮的青年甚至直接走到何亦舒的桌边，伸手就想去摸她的脸：“美人儿，走，陪哥哥们喝几杯去……”

“不想挨打就赶紧滚！”宋清瑞猛地一拍桌子，霍然起身，将何亦舒护在身后，怒吼道。

一瞬间，他身上自然流露出的一种带有侵略性的王霸气息，让那尖嘴猴腮的青年吓得一哆嗦，下意识地收回了手。

黄毛青年见状，脸色也沉了下来。

他打量了一下宋清瑞，突然像是想起了什么，眼中闪过一丝玩味的嘲讽：“哎哟，我当是谁呢！这不是咱们海城大名鼎鼎的『救人英雄』宋清瑞宋大公子嘛！”

他顿了顿，语气更加嚣张，仿佛找到了宋清瑞的软肋，“别以为你他妈是什么救人英雄了不起，你亲爹都蹲监狱了，你他妈就少在老子面前装逼了！”

黄毛青年满脸鄙夷地指着宋清瑞，语气嚣张跋扈，“信不信老子让你也尝尝蹲监狱的滋味？”

“我警告你们，别逼我动手！”宋清瑞强压下怒火，沉声说道，目光锐利如刀，扫过黄毛青年。

“动手？哈哈，你他妈以为你谁啊？”黄毛青年不屑地嘲讽着，随即眼神一厉，指着宋清瑞对身旁的几个小混混命令道，“给我把他手脚打断，让这孙子长长记性！让他知道，在这海城，不是什么阿猫阿狗都能充英雄的！”

他当然知道宋清瑞已经是公务员，但如今其父亲入狱，后台尽失，无依无靠，是公务员就怎么样？

而自己父亲则是堂堂教育局局长，岂是宋清瑞能比的？所以，他有恃无恐。

几个小混混闻言，立刻狞笑着向宋清瑞围了过来。

何亦舒吓得花容失色，紧紧抱住宋清瑞的手臂，颤声说道：“清瑞，别跟他们一般见识，我们走！”

按理说，她是政府办公室主任，自然不会怕几个小混混，但好汉不吃眼前亏。

宋清瑞轻轻拍了拍何亦舒的手，示意她安心。同时看着眼前这群眼神凶狠的混混，嘴角勾起一丝冷笑。

“不自量力！”

宋清瑞猛地向前踏出一步，身形如电，瞬间冲入人群。

他右拳紧握，猛地挥出，狠狠地砸在一个小混混的下巴上。

只听“咔嚓”一声，那小混混哀嚎一声，身体像陀螺般旋转了几圈，轰然倒地。

“啊——”

“你他妈……”

还没等其他混混反应过来，宋清瑞已经欺身而上。

他动作干净利落，每一拳、每一脚都带着风声，精准地落在混混们的要害部位。

仅仅几个呼吸间，那群原本嚣张跋扈的混混就如同多米诺骨牌般一个个倒下，哀嚎声此起彼伏，在美食街上显得格外刺耳。

黄毛青年目瞪口呆地看着眼前的一幕，吓得浑身发抖，眼中充满了恐惧。

他怎么也没想到，这个看起来文质彬彬的宋清瑞，竟然是个深藏不露的高手！

“你……你别过来……我……我爸是冯小华，你敢动我，你……”黄毛青年强撑着威胁道。

“我管你爸是谁呢，你当街行凶，就得挨揍！”

宋清瑞冷冷一笑，一步步走向他，眼神中充满了蔑视，一把揪住黄毛青年的衣领，像提小鸡般将他提了起来，啪啪就两个耳光扇得青年晕头转向，口鼻流血：“第一个耳光，扇你当街骚扰女性，第二个耳光，扇你恃权逞凶、目无法纪。”

扇完耳光，然后随手一扔，青年就飞了出去，像一团烂泥一般摔在地上，爬不起来。

整个美食街瞬间鸦雀无声。所有食客都目瞪口呆地看着眼前这个如同战神般的男人，眼中充满了震惊和敬畏。

何亦舒更是小嘴张成O型，眼睛里写满了惊骇和崇拜。

她怎么也没想到，原本文质彬彬甚至还总是窘迫害羞的阳光大男孩，竟然如此强悍！

这种强烈的反差，让她心里没来由地产生一种异样的情愫，仿佛有什么东西在悄然萌芽。

宋清瑞拍了拍手，转过身，对何亦舒露出一丝轻松的笑容：“亦舒姐，没事了。”

何亦舒回过神来，看着地上哀嚎的一群混混，又看了看宋清瑞那张英俊的脸庞，她的心中涌起一股无法言喻的复杂情绪，不禁轻轻挽住他的手臂，眼神中闪烁着异样的光芒。

“清瑞，你……你……”何亦舒欲言又止，最终只是轻声说道，“你真是……太厉害了！”

宋清瑞感受到她手臂上传来的柔软触感，心头再次一荡，再看着何亦舒那张近在咫尺的娇艳脸庞，闻着她身上散发出的淡淡幽香，心中那股原始的冲动不可抑制地蠢蠢欲动。

“保护大美女，必须厉害，嘿嘿。”

第一次冒昧和才第一天认识的顶头上司开这样的玩笑，宋清瑞又变回了那个窘迫的阳光男孩。

“贫嘴……”何亦舒轻笑着嗔怪了一句，脸颊却微微泛红，同时小手在宋清瑞胳膊上掐了一把，“既然你这么厉害，那再帮我一个忙吧。”

“但听亦舒姐吩咐。”刚刚掐那一下，虽然让宋清瑞呲牙咧嘴，但胳膊被挽着的感觉让他心里美滋滋的。

好像察觉到了自己行为有些亲密，也怕影响不好，何亦舒松开了手，故作大咧咧地说道：“我行礼箱什么的还在酒店呢，你这么大劲，帮我搬到清河花园怎么样？”

宋清瑞爽快地点头：“小事一桩，包在我身上。”

何亦舒所住的酒店就在市政府不远处的洲际酒店。

何亦舒从包里掏出房卡，轻刷一声，房门应声而开。

她转头对宋清瑞说，“清瑞，今天真是辛苦你了。先进来坐会，等我洗个澡换身衣服，我们再把行李搬过去。”

宋清瑞点了点头，亦步亦趋地跟在后面。

将行李箱推到一边，何亦舒随手把包丢在沙发上，然后对宋清瑞露出一个带着倦意的歉意微笑，随即径直走向浴室。

宋清瑞的目光不自觉地追随着她婀娜的背影消失在磨砂玻璃门后。

不一会儿，浴室里传来哗哗的水声，撩拨着宋清瑞敏感的神经。

他强迫自己收回视线，走到窗边，假装欣赏窗外的夜景，努力平息心中那股躁动。

几分钟后，浴室门吱呀一声打开。何亦舒裹着浴巾走出来，湿漉漉的长发滴着水，脸颊还带着未散的红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 莫名悸动
────────────────────────────────────────

何亦舒穿着一件薄款真丝连衣裙，剪裁流畅，恰到好处地勾勒出她曼妙的曲线。

连衣裙的色调柔和，V领设计微露锁骨，裙摆及膝，行动间若隐若现修长的小腿。

她的长发湿润地披散肩头，发梢还滴着晶莹的水珠，散发着沐浴后的清雅香气。

她不再是职场上那个干练领导，而是一个放松下来、充满女性魅力的成熟女人。

何亦舒走到行李箱旁，打开后盖，准备把换下来的职业装叠好放进去。

然而，或许是疲惫使然，又或许是在浴室里太过放松，当她俯身打开行李箱时，只听得“呀”的一声，几件衣物不慎从行李箱的夹层中滑落，如同展翅的蝴蝶，轻飘飘地散落在地毯上，其中好几件正好落在了宋清瑞脚边。

宋清瑞正艰难坐在沙发上，身体僵硬，目光游移，听到呼喊，下意识伸手捡起散落在脚边衣物，然而，等他抓在手里才发现，赫然是一件精致而又极具挑逗性的粉色蕾丝小内裤！

瞬间感到大脑一片空白，一股热流直冲下腹。

而当他再次不自觉抬头，正好对上何亦舒投来的带着惊慌和羞臊的目光。

见宋清瑞将自己小内裤抓在手里，何亦舒俏脸肉眼可见地一片嫣红得发烫，恨不得找个地缝钻进去，本就高高耸起的胸脯更是紧张地起伏。

宋清瑞赶紧强迫自己移开目光，不知所措，他想不再去帮忙捡起其他衣物，又怕显得自己失礼，只得硬着头皮俯身去拾。

然而弄巧成拙的是，恰好羞臊不已的何亦舒也正好蹲过来捡，宋清瑞的指尖不偏不倚，触碰到了她薄款真丝连衣裙下若隐若现的，玉腿那细腻而富有弹性的肌肤。

“呀……”

仿佛触电一般，两人的身体都猛地一颤。

何亦舒身体瞬间绷紧，呼吸一滞。

那股熟悉又陌生的酥麻感从大腿内侧迅速蔓延至全身，让她头皮发麻。

她甚至能清晰地感受到宋清瑞指尖的灼热，以及那瞬间的停顿。

眼神不禁变得迷离，带着一丝错愕，一丝羞怯，一丝恼怒。

宋清瑞则被那肌肤的触感惊得猛地缩回手，仿佛触碰到了滚烫的火焰。

一股强烈的热流直冲下腹，让他几乎无法站立，大脑一片空白，目光躲闪，脸庞涨红，连耳根都红透了。

“对……对……对……不起……”他结结巴巴地说道，声音却带着一丝颤抖和沙哑。

同时低着头不敢再看何亦舒，生怕眼神中泄露了那瞬间迸发的、浓烈的占有欲，以及他难以控制的生理反应。

房间里一时间陷入了尴尬而又暧昧的死寂。

“没……没事。”何亦舒强作镇定，接过宋清瑞递来的衣物，迅速将它们放入行李箱，随即深吸一口气，努力平复内心的悸动，才重新开口，“我们走吧。”

宋清瑞闷头点了点头，几乎是落荒而逃一般，拿起何亦舒的另一只行李箱和自己的背包抢先出了房间。

何亦舒看着他的背影，不禁再次伸手捂住了自己滚烫的俏脸。

中介已经等在门口，将租房合同和钥匙递给二人，又将几个品牌精美的袋子交给宋清瑞，便礼貌地离去。

“额，亦舒姐，是这样的，我妈想着你工作忙，所以自作主张买了一些床上用品，也不知道您是否看得上眼……”

宋清瑞见何亦舒投来疑惑目光，赶紧解释道，眼神里带着一丝忐忑和期盼。

“瞧你说的，我怎么会看不上呢，你妈妈还特意为我准备，真是有心了。”

这些袋子都是名牌，里面的东西想必价格不菲，何亦舒一边笑着致谢，心中却对宋清瑞的母亲苗雅妮有了更深的认识。

“清瑞，你来看，这床上用品的颜色还真挺搭的。正巧你在，顺带帮我把床单铺上吧，省得我一个人还费劲。”

何亦舒从袋子里取出米色的桑蚕丝四件套，触感柔软细腻，一看就知道是品质上乘。她走到主卧，将床单抖开。

宋清瑞应了一声，走进主卧，帮着何亦舒一同将被罩抖开，准备将其搭上床。

就在两人各自拉住被罩的两角，准备往床头方向走时，何亦舒的脚下似乎踩到了一小块不平整的地毯边缘。

她脚上穿着的是没有后跟的拖鞋，身体重心不稳，猛地向前扑倒，不由自主地发出“啊呀”一声惊呼。

宋清瑞反应极快，几乎是本能地转过身，张开双臂去接住。

何亦舒在惊恐中，身体条件反射地扑向了宋清瑞。

结果，在惯性作用下，两人紧紧地撞在一起，并向下倒去。

宋清瑞为了保护何亦舒，下意识地用身体做了人肉垫子，让何亦舒摔在他身上。

结果是，何亦舒以一种近乎“女上男下”的姿势，完全跌坐在宋清瑞的怀里，两人的四肢紧密纠缠。

何亦舒的胸部因为冲击而紧紧压在宋清瑞的胸膛上，双腿自然地交叠在宋清瑞的腰腹两侧，甚至她的臀部，正好坐在宋清瑞大腿根部某个敏感的部位。

宋清瑞能感受到下方某个部位瞬间传来的温软而让人发狂的触觉。

房间里瞬间凝固了一般，只有两人因为剧烈撞击和惊吓而急促粗重的呼吸声。

何亦舒能感受到宋清瑞强壮的身体，他因冲击而瞬间收紧的肌肉，以及他胸膛下那如擂鼓般的心跳。

他身上特有的男性气息，混杂着淡淡的汗味，瞬间将她包围，强烈得让她头脑发晕。

而宋清瑞，他清晰地感受着何亦舒身体的柔软、温热及她身上散发的淡淡体香，以及她因为惊吓而急促的心跳。

最致命的是，敏感部位的紧密贴合，让他引以为傲的年轻身体瞬间产生了最原始、最强烈的反应。

某个平时沉睡的欲念之物，此刻如同被唤醒的巨兽，骤然坚硬、膨胀，带着惊人的热度，毫不留情地，粗暴地，抵入了何亦舒那诱人的臀缝之间，几乎要突破衣物，直探更深处的柔软。

两人四目相对，何亦舒的脸颊瞬间烧红，再次羞臊不已。

宋清瑞也好不到哪里去，他明显感觉到自己下腹再次升起一股燥热，某个部位已经不受控制地、火热地抵触着何亦舒的柔软。

两人就这样紧密相拥了几秒，这几秒像是几个世纪那么漫长。

何亦舒终于回过神来，慌忙挣扎着想要起身，然而，却不知道怎么回事，整个人就是浑身发软，糟糕的是，反而因为挣扎的动作让身体与宋清瑞贴得更紧，磨蹭更甚。

宋清瑞哪里顶得住怀中少妇丰满圆润的翘臀这样磨蹭，只觉一股电流从脊椎直冲脑门，某个部位愈发坚硬，几乎要冲破衣物的束缚。

而这种愈发的坚硬，更进一步顶着何亦舒浑身发软，脸上红得都要滴出血似的。

最后还是宋清瑞强行压制住内心邪火，双手撑地，将身体微微侧倾，借力缓缓起身，顺势将何亦舒轻轻扶起。

接下来满脸通红的二人都不再言语，也不再敢对方一眼，只是默契地铺床单被套。

草草搞定，宋清瑞即落荒而逃。

何亦舒坐在床上，心如鹿撞，小手抚着仍微微发烫的脸颊，耳边不断回响方才那短暂却令人窒息的触碰。

想到宋清瑞母亲操办的床上用品，再想到今天和宋清瑞的点点滴滴，何亦舒脑子里甚至蹦出一种婆婆照顾儿媳妇的感觉……

呀……我这是怎么了……何亦舒，你是有夫之妇，怎么能有这种不该有的想法！

她不禁想到了自己那个所谓的丈夫，并试图压制住这突如其来的羞耻念头。

然而不想到丈夫还好，一想到丈夫，她就不由想起那儒雅外表下的无能、冷漠，不由想起那些独守空房的清冷夜晚，不由想起结婚以来的憋屈，心中不由涌起一阵酸楚与委屈，仿佛积压多年的不甘在这一刻找到了突破口。

她更是不自觉地将丈夫与宋清瑞相比较，脑子里不受控制地浮现出宋清瑞方才撑身时绷紧的臂膀线条，还有那顶到自己心坎里的坚硬，何亦舒只觉得脸颊更烫，心跳更快，连着呼吸也愈发急促，宋清瑞那阳光的笑容、率真的眼神、挺拔的身姿、还有那灼热的触感，如潮水般涌上心头，“唔……讨厌的家伙……”所有一切，最终都化作一声轻颤的呢喃，进而转化为心里的甜蜜希翼。

相较于何亦舒，宋清瑞则是心乱如麻，苦不堪言。

那几乎都要撑破裤子的窘迫与内心的剧烈躁动，当他几乎发狂。

好在是晚上，不用太担心被人发现异样，不过脑子里面，却不自觉地浮现出何亦舒俏脸泛红的羞涩模样，以及那丰满婀娜的充满着幽香的柔软娇躯。

他感觉得到，何亦舒并非刻意勾引他，直觉告诉自己，何亦舒不是这种女人。同时，他更能感觉到，何亦舒对他有一种天然好感。

对于一个刚出茅庐的青年来说，这种朦胧的涟漪最是折磨人。

这才第一天认识，以后还得了？

一路想着，回到家中，母亲和妹妹都还坐在客厅，母亲穿了一套米色真丝居家睡衣，正看着电视，而妹妹则穿着套粉色小熊睡衣仰在沙发上，一边靠在母亲身上，一边翘起洁白小脚丫晃来晃去。

“嗯？瑶瑶怎么还没睡，明天还得上课呢。”宋清瑞抬头看了看墙上的时钟，已经指向十点半。

“就知道催人家睡觉……”宋清瑶撅起了小嘴巴不满地嘟囔道，但言语间却是满是看到哥哥回家的开心。

“某人还等着她最爱的哥哥又抱着她去床上呢。”苗雅妮笑着打趣道，眼中满是温柔。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 母子交心
────────────────────────────────────────

经过坠崖这事，不仅女儿表现得比以往更加依赖哥哥，甚至连苗雅妮自己，也觉得比以往更加迫切想要看到儿子在眼前。

“鬼灵精！”同样，“死过”一次之后，宋清瑞对家人也愈发珍视，听母亲那么说，放下包就走到沙发前，准备又像上次那样把妹妹抱起。

然而宋清瑶却骨碌地一翻身，跳着扑到哥哥身上，像八爪鱼一样紧紧缠住宋清瑞的脖颈和腰：“嘻嘻嘻……嘿嘿……”

宋清瑶虽然才17岁，但也有165cm的身高，身材还属于比较丰满的，不过在身高186cm的宋清瑶怀里，依然显得娇小玲珑，抱着也根本不费力。

等宋清瑞抱着妹妹要走到妹妹房间的时候，他才意识到好像有什么不对劲，这样一集中注意力，才发现妹妹似乎没有穿内衣！

那发育得已经颇具规模的白兔隔着薄薄的柔软棉质衣服，正紧紧贴在他胸膛上，并随着他的走动不断挤压摩擦，传来柔软温热的触感。

一瞬间，宋清瑞再次感觉到心里一颤，刚才因何亦舒好不容易才压制住的下腹，立即再次传来一阵灼热感。

而宋清瑶则依旧紧紧搂着哥哥脖子，小脑袋干脆趴在了哥哥肩膀上，略显急促的呼吸，吐出专属于青春少女的温热芳香，撩拂着宋清瑞的脖子。

“咕噜……”

宋清瑞喉结滚动，耳根瞬间发烫。同时，他明显感觉到，自己和妹妹的心跳都开始加速，仿佛在寂静的夜里奏响一曲隐秘的合鸣。

“呀……哥哥抱我，我都快掉下去啦……”

原本宋清瑞出于避嫌，双手是扶在妹妹腰侧的，但这样并不能很好起到支撑效果，全靠宋清瑶紧紧缠在他身上的手脚稳住身体，这样走一两步还好，再多几步，就不是宋清瑶一个小姑娘所能有的力气了。

无奈之下，宋清瑞只得将双手下移，这样一来，双手就自然地滑到了宋清瑶翘臀之上。

隔着薄薄的睡裤，少女那发育正好的挺翘丰满臀瓣柔软而富有弹性，掌心传来的触感让宋清瑞心头一紧，脚步也不由得顿了顿。

更让宋清瑞震惊的是，自己双手竟然鬼使神差地稍微用力捏了一把。

“哦唔……”宋清瑶发出一声极轻的嘤咛，身体微微一颤，却没有挣扎，只是双手搂住哥哥的脖颈更紧，贴在哥哥肩头的侧脸也迅速发烫。

不过也正是她这一颤，将宋清瑞从恍惚中惊醒。

“我踏马这是怎么了……怎么竟然对自己亲妹妹……肯定是那个《玄牝玉真诀》在作怪……”

心中猛地一惊，宋清瑞强迫自己冷静下来，同时三步并作两步，将妹妹放到床上，大手颤抖着迅速拉过被子盖在妹妹身上，低着头不敢看她：“快睡吧，你现在学习压力大，一定要保证充足的睡眠。”

说完，又是逃一般地离开了妹妹的房间。

对于兄妹的这段隐秘插曲，苗雅妮当然不会注意到。她的全部思维，都集中到了儿子的那位女上司身上。

“今天怎么样？”

见儿子从女儿房间出来，她一边对儿子招手示意其坐过来，一边轻声问道。

“还可以，她对于租房子这事儿挺满意的。”宋清瑞简单将今天情况介绍了下。当然对于和何亦舒那些微妙瞬间，他自动略过。

“你是怎么看的？”

听完儿子讲述，苗雅妮庆幸自己没有判断错误，至少今天，儿子在何亦舒那里是留下了好印象的。

这也是宋清瑞在琢磨的问题，正好母亲问到，也就说出了自己心里的疑惑：“难道我调到政府办，是她运作的？可她为什么要帮我？”

虽然何亦舒有解释说，主要原因是宋清瑞足够优秀，而且舍命救人这事也加了分，但他始终感觉事情没那么简单。

苗雅妮缓缓摇了摇头，若有所思地说道：“这种事情，她作为一个新调任的政府办主任，虽然确实有权力去推动，但一般来说，她是不会这样轻易插手人事安排的，免得犯忌讳。”

“那您的意思是？”宋清瑞本来就在疑惑中，母亲这么一点，他马上反应过来。

他没有坐到母亲旁边，而是站在母亲身后，一边双手轻轻按摩着母亲肩颈一边低声道。

感受着儿子双手按摩传来的力量和温度，苗雅妮不自觉地伸长脖子扭了扭，继续缓缓道：“这得从她这个职位说起。政府办主任，说起来是协调各方的枢纽，但实则是市长的贴身大管家，绝对心腹。”

但郑武斌任市长已好几年，怎么可能突然空降一个何亦舒？宋清瑞感觉已经隐隐摸到了什么，但却还不够到位。

“一般来说，自然是新任市长上任后才会调整政府办主任。但我想了一下，你爸这事，人家肯定已经布局已久，你爸出事，不过是人家一切都准备妥当之后的必然结果。”

苗雅妮不徐不疾，语调平缓，显然已将丈夫落马一事看淡，转而仅仅只是当作一个客观事实，从帮助儿子捋清线索的角度分析，“不过，如果新任市长是陈志远或赵立平，那么这个新的政府办主任肯定不会是从上面空降。”

“所以您认为，这个新市长一定另有人选？”宋清瑞脱口而出。

但苗雅妮并没有直接回答，而是继续顺着自己刚刚的思路往下说：“你爸，确实上套落马了，但恐怕下套的人没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，这当中肯定某个环节出了变故。”

她说着，伸手握住了正按在自己肩头的儿子温暖大手：“我大胆猜测，这件事，肯定与你救人坠崖有关。但具体是什么关系，我还说不上来。我只是觉得，这个何亦舒恰好在这个节骨眼上调过来，肯定是来打前站的。至于你，我猜，很可能是这位新任市长授意调到政府办的，只有这个他才有这个不容置喙的权力。”

母亲的分析，让宋清瑞心头一震，仿佛迷雾中骤然亮起一道光。

不过他并没有接着母亲的话继续追问分析，就目前情况而言，可能也只能静观其变了。

比起这件事本身的真相，更让他吃惊的是，平日里看着不沾官场纷争的知性母亲，竟然能如此分析得头头是道。

他不禁双手搂住了母亲脖子，将脸颊贴在母亲脸颊与脖颈之间，轻笑着悄声道：“儿子觉得，这个新任市长应该是您才对！”

苗雅妮微微一怔，随即笑出声来，眼角的细纹里漾着温柔，“净说些哄人的话，我现在就恨不得天天把你拴在我身边，哪儿也不让你去，省得提心吊胆。”

“嘿嘿……”宋清瑞当然知道母亲说的是啥事，不禁继续在母亲那体香四溢的脖颈处蹭了蹭，“以后儿子一定再也不让您担心，一定保护好你，还有姐姐和瑶瑶！”

儿子的磨蹭，还有那股喷在自己脖子上的热气，让苗雅妮心里不自觉地有些发酥发颤，赶紧推开儿子的脸，嗔怪着掩饰道：“都多大的人了，还这么黏人。”

一边说着一边起身往卧室溜去：“早点休息吧，明天还得上班呢。”

躺在床上，想起母亲、姐姐还有妹妹，宋清瑞不自觉地感觉到心里一阵温暖幸福，忍不住给宋清玥发了条微信“姐，睡了没？”

她在旁边的松江市工作，自然不可能每天都回家。

宋清玥马上发来了视频。

她也刚洗漱完，本想给弟弟发信息问第一天上班情况，但又担心影响到弟弟休息，正躺在床上，一边纠结一边刷《凡人修仙传》呢，就看到弟弟发来信息，脸上瞬间一脸温柔的幸福笑意，立刻就点了视频通话。

由于她趴在床上，粉色的睡裙领口微微滑落，不仅一截滑溜的香肩露出，甚至胸前那白皙柔软的弧度春光无限，引得宋清瑞差点流鼻血，宋清玥也很快发现了弟弟的异样，姐弟俩双双闹了个大红脸，彼此都不想让地打闹了几句，便在温馨异样的氛围中挂断视频，进入了梦乡。

早上醒来，发现母亲已经起来，正在厨房忙碌着。

看着母亲身影，宋清瑞莫名地感到一阵心疼，忍不住走到身后轻轻环住母亲的腰，把头靠在她肩头，轻声道：“妈，你好不容易休息几天，能多睡会就多睡会呗。”

母亲成熟丰腴的娇软身躯抱在怀里，有一种难以言状的莫名感觉，让宋清瑞不自觉地加了些力气，这样一来，母子俩就紧贴在一起，宋清瑞甚至感觉到母亲翘臀顶在自己小腹，那不争气的玩意儿顿时有了反应。

苗雅妮哪里会察觉不到异样，微微一僵，脸上一红，随即轻轻拍了拍儿子的手背：“别闹了，快去洗漱。”

等儿子走开了，苗雅妮才从慌乱中回过神来。

儿子这是怎么了？

怎么这次变故之后，儿子突然就会对自己产生生理反应呢？

更让她心乱的是，自己竟对儿子这样的亲近没有丝毫反感，反而心底泛起一丝异样的涟漪。

难道仅仅是因为创伤后依恋？

还是因为丈夫出轨导致自己不自觉产生的报复心理？

难道还会因为儿子太过高大帅气以至于年近中年的自己不自觉犯花痴？

苗雅妮不敢再深想，摸摸自己已经变得滚烫的脸颊，努力将注意力转移到别的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 领导干部会议
────────────────────────────────────────

宋清瑞踏入办公室时，何亦舒已经坐在办公桌前，低头看着文件，阳光透过窗户洒在她身上，勾勒出一道柔和的光影轮廓，美不胜收。

她今天没有穿昨日那套米色职业套装，而是一袭剪裁得体的黛青色真丝连衣裙，恰到好处地修饰出她玲珑有致的身材曲线。

裙摆随体态微动，隐约露出修长圆润的小腿，长发被一丝不苟地挽起，露出光洁的额头，只有几缕发丝自然地垂在耳畔，更添几分风情。

宋清瑞的目光不自觉地在她身上流连，昨晚捡起那条粉色蕾丝小内裤的画面骤然闪现，脑海里甚至浮现出它穿在这柔美身躯上的模样。

一股热流直冲心肺，某处也又蠢蠢欲动。

他赶紧移开视线，却发现何亦舒已经抬起头，那双清澈的眼眸正看向他，带着一丝未散的平静。

“清瑞，早。”何亦舒的声音清冷悦耳，带着一丝淡淡的疏离，与昨夜私下里的娇媚与羞赧判若两人，仿佛前一夜的一切都未曾发生。

宋清瑞的心跳没来由地漏跳半拍，脸上有些发烫，努力让声音听起来自然：“亦舒姐，早。”

听到“亦舒姐”这个称呼，何亦舒的嘴角不易察觉地上扬一丝弧度，随即又恢复了平静。

她放下手中的文件，身体微微前倾，饱满的胸部也随之在领口处形成一道诱人的弧线。

宋清瑞的视线不自觉地被那道深邃的沟壑吸引，随即又触电般地移开，心中暗骂自己不争气。

“你来得正好，”何亦舒语气淡淡地说道，“今天下午两点临时有个市领导干部会议，通知是上午才下发的，时间有些仓促。”

她端起手边的茶杯，轻抿一口，目光落在宋清瑞身上，带着一丝复杂难辨的情绪。

听到“市领导干部会议”，宋清瑞心里咯噔一下，直觉这会不同寻常。

作为市政府办公室主任的秘书，宋清瑞的职责之一便是辅助何亦舒处理日常事务，尤其是这种临时性的、层级较高的会议，更是马虎不得。

“亦舒姐，有什么需要我准备的？”宋清瑞立刻收敛心神，语气恭敬地问道。

何亦舒放下茶杯，语速略缓，每一个字都清晰有力：“这次会议，议程比较简单，主要是宣布人事调整。新市长将于今日走马上任。”

宋清瑞闻言，瞳孔微缩，脸上却不动声色。他昨晚才与母亲有过交流，此刻听何亦舒这样说，宋清瑞心中隐隐感觉母亲的猜测大概率得到印证。

如果真如母亲猜测，那当然再好不过。如果是陈志远或者赵立平当新市长，那自己估计有得好果子吃了。

“所以，你的主要任务有三点。第一，将会议通知迅速下发到各相关单位，确保通知到位，不漏一人。下午一点半之前，所有参会人员必须抵达会议室，并签到。”

何亦舒继续说道，“第二，会议期间，你要全程陪同，负责会场的秩序维护、茶水供应以及所有突发状况的应对。特别是市领导的发言稿，务必提前校对好，确保万无一失。”

她指了指面前的一份发言稿，语气略微加重，“宣布新市长的环节，以及新市长的首次讲话内容，尤其要注意保密性，不能提前泄露分毫。”

“第三，会议结束后，你要整理会议纪要，并初步草拟一份新闻通稿，务必在四点半之前交给我。新市长上任，这是我市的一件大事，新闻通稿的措辞要严谨、积极，充分体现市政府班子的团结和对新市长的拥护。”

她停顿了一下，目光再次落在宋清瑞身上，带着一丝审视和期待：“清瑞，这次会议非常重要，容不得半点差错。你刚到办公室，担子有些重，但这也是对你能力的一次考验。有问题吗？”

宋清瑞挺直了腰板，声音洪亮而坚定：“请亦舒姐放心，我保证完成任务！”

让一个新手负责这样的任务，虽然压力巨大，但何亦舒显然是在给机会培养他。

何亦舒满意地点点头，突然似乎想到了什么，又补充道：“对了，这次会议的安保工作也要协调好，确保会场及周边区域的安全，尤其要防止有无关人员干扰。”

她没有明说，但宋清瑞知道，她这是在提醒他，有些事情需要未雨绸缪。毕竟，新官上任三把火，总会有一些不和谐的声音出现。

整整一上午，宋清瑞都忙得飞起，他甚至感觉，活了二十多年，最苦最累的高三都没这么忙过。

然而，再忙，他也不敢丝毫懈怠。

在完成通知下发后，校对新市长发言稿的时候，“吕艳春同志……”这几个字让他的心脏猛地一跳！

这是一个完全陌生的名字，母亲昨晚的猜测，竟然真的得到了印证！

不过没功夫想太多，宋清瑞打起十二分精神，一个字一个字地仔细核对，确保没有错漏。

他甚至还对一些用词提出了自己的优化建议，虽然他知道这些修改最终都会由何亦舒拍板，但他希望能通过这些细节，展现出自己的观点和用心。

完成发言稿校对，然后又草拟新闻通稿，虽然通稿最终定稿得在会议结束之后，但有了新市长发言稿，整个通稿的主题内容以及框架什么的都可以确定了，只有少部分内容，在会议结束之后，再补充上即可。

等这搞完，已经中午了，但宋清瑞还歇不成，又马不停蹄地奔赴会议会场，与行政处、安保处以及设备保障部门的工作人员进行最后的对接。

好不容易基本搞定，发现何亦舒还在办公室忙碌着，几缕青丝散落在额前，额角沁出细密的汗珠，黛青色连衣裙勾勒出她优美的身段，显得格外迷人。

宋清瑞不觉又想起昨日两人的尴尬微妙瞬间，不声不响地转身而去。

片刻之后，他拧着两个袋子回到了办公室，轻轻放在何亦舒桌角，轻声道：“亦舒姐，你还没吃午饭吧，我去给你买了点，挺清淡的，你吃着应该舒服些。另外还给你买了杯温热的红枣茶，听说对缓解疲劳有帮助，你快趁热吃吧。”

正全神贯注工作的何亦舒微微一怔，抬眼看向宋清瑞，眼神中先是闪过一丝意外，然后则闪过一丝浅浅的笑意与幸福甜蜜的柔情，随即恢复了端庄干练的模样：“嗯，好，我马上吃，谢谢啊。”

换做往时，何亦舒要么会婉拒，要么会先忙工作，然后今天面对宋清瑞，也不知道怎么回事，她感觉自己就像一个初恋的少女，面临暗恋情郎的关心，自动变成了听话的乖乖女。

一点过十分，何亦舒即让宋清瑞先去会场做最后的检查，而自己则前去迎接新任市长一行。

大概一点五十分，原本还有人说话的会场安静了下来。

宋清瑞知道新市长一行到了。

他远远地坐在后排角落，目光紧紧跟随何亦舒引领众人走向主席台的步伐。

只见为一个穿着白色衬衫的中年男子和一个身着浅蓝色西装外套的美丽女子在一众人簇拥下，走上主席台就座。

陪在旁边的，自然还有陈志远、赵立平以及李小菲等市领导。

刚才趁着休息的空挡，宋清瑞已经搜索过吕艳春的公开资料，知道是位女性，所以他将目光重点落在了那位身着浅蓝色西装外套的女子身上。

这竟然是一个绝色美人，但不是那种妖艳的美。

她看着只有三十来岁，穿着浅蓝色西装外套，内搭的白色蕾丝若隐若现，一枚飞燕胸针落在胸前，仿佛即将振翅。

乌发被利落地束于脑后，露出光洁的额头与清晰的脸部线条。

淡淡的一字眉下，明眸沉静如清潭，挺秀的鼻梁下是微抿的红唇，无需言语，那份带着古典气息的沉静气场，已将她知性、优雅的东方魅力，诠释得淋漓尽致。

在白衬衣中年男子代表汉东省和松江市政府宣读任命决定后，全场响起热烈掌声，吕艳春优雅起身致意，随即照着上面宋清瑞校对过的发言稿，缓缓开启她的讲话，声音清润如泉，字句铿锵却不失温婉。

会议时间并不长，约二十分钟后便进入尾声。

宋清瑞按照何亦舒之前的吩咐，跟在何亦舒身旁，陪同吕艳春等人一起，为白衬衣中年男子送行。

目送中年男子上车后，吕艳春目光不经意扫过一旁安静站立的宋清瑞，停留了一瞬，唇角浮起一丝若有若无的笑意。

随即移开视线，仿佛只是不经意的一瞥。

宋清瑞心头微怔，很显然，吕艳春注意到了自己。难道自己的职务安排，真的是她所为？仅仅只是因为自己是个舍命救人的英雄？

整个下午，何亦舒都陪在吕艳春身边处理各项交接事宜，宋清瑞一个人在办公室，将会议纪要和新闻通稿完成后，给何亦舒发了条信息后，就等着何亦舒过来。

一直等到五点多，何亦舒才匆匆赶来，虽然眉眼间透着疲惫，但神色中难掩兴奋，草草看完宋清瑞草拟的材料，才轻笑着说道：“干得不错！吕市长刚刚还夸你了。”

“那咱们现在可以下班吃饭去了吗？”终于顺利完成第一个任务，宋清瑞长舒一口气。

“今天晚上姐姐就没那么自由喽，”何亦舒吐了吐舌头，但马上又不自觉地感觉像是让情郎扫兴了似的，忍不住解释道，“晚上不是要给吕市长接风洗尘嘛，改天我请你吃顿好的，算是补偿，好吧？”

“瞧您说的，我有那么小气吗？”宋清瑞一边笑着一边按照何亦舒指示修改材料。

等材料打印出来，何亦舒飞快地签了字：“通稿马上发融媒体中心那边吧。”

一切搞定之后，她才露出轻松的笑意，抬手将耳边一缕碎发别至耳后，“走吧，赶紧回家休息去吧！”

等宋清瑞出了门，何亦舒才回想起刚才下意识地解释，怎么跟个初恋小姑娘似的了？脸上不禁掠过一丝发烫的羞赧。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 兄妹情深
────────────────────────────────────────

“哈！”

“啊呀！……”

“哈哈哈哈……咯咯咯咯……”

从窗户望见哥哥出现在楼下，宋清瑶就躲在了门后，毫无防备的宋清瑞刚进门就被吓了一跳，“奸计得逞”的宋清瑶瞬间笑得直不起腰。

“好你个小丫头，敢吓我，看我怎么收拾你！”

宋清瑞佯装生气地就要扑过去，宋清瑶尖叫着转身就跑，但很快就被哥哥抓住，按倒在沙发上，紧接着，宋清瑞的手就伸向了妹妹腋下，直挠得她笑出泪花。

兄妹俩的嬉闹声，让正做饭的苗雅妮倍感温馨。

“咯咯咯……咯咯咯……哥……我错了……咯咯……别挠了……喘不过气了……咯咯……”实在抵不住的宋清瑶终于求饶，“哥……停下……我有事……咯咯……我真有事跟你说……咯咯……”

等喘过气来，宋清瑶轻快地蹦进了卧室，拿着几张试卷蹦了出来：“当当当当……”

“怎么样？”宋清瑶得意地炫耀道，“这次月考，总分648，连最差劲的数学都考了121分哦，全班第12名！”

“不错不错，非常棒！”见妹妹没有因为父亲的出事以及自己坠崖而影响学习，宋清瑞感到格外放心，当即竖起大拇指。

宋清瑶等的就是他这个态度，嘿嘿一笑，一双小手捧着粉嫩秀气小脸蛋，一脸傲娇地看着哥哥：“那是不是应该有奖励呀？”

她依然穿着淡雅蓝白格纹的百褶短裙校服，坐在沙发上，更显得一双美腿雪白丰满而修长，再配上她那刻意做出的傲娇神情，简直就是一个迷死人的小妖精。

“原来是有备而来呀，”宋清瑞笑着刮了一下妹妹秀挺的琼鼻，宠溺地说道，“看来你心里早就盘算好了呢，说吧，想要什么奖励？”

“才没有啦，讨厌，被你说得人家多阴险有城府似的。”宋清瑶不满地嗔怪道。

看着妹妹撅起小嘴巴，宋清瑞心疼地揉了揉妹妹头发，笑道：“开玩笑而已啦，说吧，你想要什么奖励？”

“嗯……”宋清瑶表现出满意的神情，略一思索，嘻嘻一笑，“要不……你陪我出去喝两杯？”

“去去去……还开怀畅饮呢……喝两杯……小孩子喝什么喝……”宋清瑞只当是妹妹开玩笑，随口就否决掉。

“哎呀……哥哥……”没想到宋清瑶还认真上了，整个人都靠到了宋清瑞怀里，抱住哥哥胳膊撒娇，“人家学历压力很大嘛，你就带我放松一下嘛……”

“这个绝对不行，你一个小孩子喝什么酒，还带你出去喝，亏你想得出来。”宋清瑞想都不用想，坚决拒绝。

宋清瑶马上满脸失望，整个人的神情都黯淡下去了，看得宋清瑞心头不禁一软。

一想到自己就这么一个妹妹，而且还马上就要高考，心里一动，妥协一步道，“或者，要不这样，”他朝正在厨房做饭的母亲那边努了努嘴，“你去跟妈妈说，要是她同意，我就同意。”

“真的？”宋清瑶刚刚看哥哥拒绝得那样坚定，心灰意冷得都放弃继续求情了，没想到哥哥竟然突然又这么退步，眼里马上闪现出光芒。

宋清瑞没说话，而是看着妹妹那亮晶晶的大眼睛微笑点头。

“一言为定？”宋清瑶还是不相信似的。

宋清瑞不禁噗嗤笑了出来，慢悠悠地说道：“你不信那就当我没说喽。”

“我信我信，嘻嘻嘻，”宋清瑶立马破涕为笑，像只欢快的小兔子般蹦起来，飞快地朝厨房跑去，“妈妈……我想跟您商量个事儿……”

母女俩在厨房嘀咕了一阵后，就听到宋清瑶高呼着“耶……妈妈万岁……”蹦过来，同时大声炫耀，“哈哈……妈妈答应了……你可不许食言。”

宋清瑞刚刚不过是把难题推给母亲，没想到母亲竟会答应得如此痛快，一时间哭笑不得，马上高声问道：“不是，妈，你还真答应瑶瑶了啊？她还是未成年人呢！”

苗雅妮那边也正好做好饭，她端着菜从厨房走出来方餐桌上，一边解下围裙往卧室走，一边对宋清瑞道：“你过来……”

宋清瑞不懂母亲意思，便跟了过去。进去了就压低着声音道：“妈，瑶瑶还是中学生，未成年人呢，怎么能让我带她出去喝酒？”

苗雅妮没有马上说话，而是淡淡地看着儿子。

她穿着一套淡粉色家居服，一头黑发随手挽起一个松散的发髻，衬托得白皙的脸颊和光洁的脖子格外柔美，领头松松地扣着扣子，再配上金丝半框眼镜，更显得有一种成熟的知性韵味。

好的，这是润色后的文本，保持了中文、口语化和原有体裁、称呼及视角：

“你呀你，还新时代新青年呢，怎么对青少年心理居然一点都不懂？”她平静地听儿子说完，才伸手轻抚儿子棱角分明的英俊脸庞，慢慢说，“青春期的孩子，满脑子好奇，急着想试试长大的滋味，同时呢，情绪特别不稳当，一不小心就容易跟你对着干。光知道拦着，顶多就是让她不当你面做。她越压着她，她越想去试试。”

她说到这里，语气微顿，眼神中闪过一丝复杂：“再加上最近你爸出事，尤其是你又出了坠崖这事，虽然你平安归来，但总体而言，其实对她心理刺激蛮大的，她确实需要一个宣泄口。而且，她过阵子就要高考了，压力确实挺大的，这种时候，让她适当放松放松，怎么说都是很有必要的。”

“你说的我明白，可带她出去喝酒，我左想右想都觉得不合适。再说，酒吧那种地方，哪是她能去的……”宋清瑞皱着眉头说。

苗雅妮轻声一笑，点了点儿子额头：“你这傻小子呀，酒吧也分很多种啊。喏，咱们小区右边星河路那路口，不就新开了一家挺安静的吗？好像叫什么清吧对吧？你就带她去坐坐，喝点果汁啊、无酒精饮料什么的，感受下氛围，又不伤身体。更关键的是，你陪她去，能让她觉得你信任她、理解她，这样她才愿意继续向你敞开心扉，这样你们才能建立更深的沟通啊。下次她再有类似想法，也就会先找你商量，而不是偷偷去做更危险的事，明白了吗？”

苗雅妮简简单单几句话，就把宋清瑞说得心悦诚服，不禁由衷地赞叹道：“苗校长就是苗校长，不愧是教育专家，小生佩服！”

他看着母亲温柔明亮的眼睛，但余光偶然发现母亲左边鬓角竟然有一根白发，那根白发像一根细针扎进他心里，他心里一痛，不仅双手轻轻捧住了母亲光洁白皙的美丽脸庞，轻声道：“妈，找个时候，儿子也陪您去喝两杯吧。”

说着，眼睛竟然有些不争气地湿润了，怕母亲看见，他赶紧变化姿势，原本捧着母亲脸颊的双手搂上了母亲脖子，将母亲搂在了胸前，轻轻把脸埋进母亲发间，呼吸着那股熟悉的幽香。

儿子细微举动并没有逃过苗雅妮眼睛，她心中一暖，眼眶悄然泛红，双手不自觉地回抱住儿子的背，像是要把自己融入儿子宽阔厚实的胸膛里，喃喃道：“好……下次妈妈就让你陪着，也出去喝两杯。”

母子俩就这样拥抱着，彼此都舍不得松开似的，那种不舍，不仅仅是母子的依恋，更有一种难以言状的情愫在蠢蠢欲动，而母子关系，似乎更像是为这种情愫增加了一种天然的亲密性，使得二人都不自觉地沉湎其中。

这种感觉在宋清瑞心底尤其明显，一开始他确实是基于对母亲的爱儿搂住她，然而将母亲抱在怀里之后，那丰满温软的身躯，那成熟迷人的幽香，都不断刺激着他的神经，让他不自觉地又增加了几分搂紧的力道，而母亲的积极回应，以及和自己一样明显加快的心跳，更让他感觉到一阵莫名的刺激兴奋。

还是苗雅妮先回过神来，悄悄转过发烫的俏脸不敢面对儿子，轻轻拍着儿子背脊掩饰道：“好啦，瑶瑶还等着我们吃饭呢，正好明天周末，等会吃完饭，你就带她去转转吧。”

虽然只是晚春，但海城市的夜晚却一点也不冷，反而更多是感觉温润的凉爽。

得偿如愿的宋清瑶换了件JK短裙，美美地挽着哥哥胳膊，像极了热恋中的青涩少女。

“啧，竟然还真的叫”什么清吧“！”刚才还以为是母亲不知道具体名字，到了一看，门口霓虹灯牌竟然真的写着“什么清吧”四个字，宋清瑞不禁笑出声来。

宋清瑶也咯咯笑了起来：“这名字好有意思，好玩儿！”

兄妹俩的超高颜值，注定走到哪里都会吸引无数目光，刚一走进清吧，就几乎吸引了全场目光，但由于二人郎才女貌，实在般配，一时半会，也没有任何一个男女有勇气上前搭讪。

为了免麻烦，宋清瑞点了个半封闭的包间，即保证了一定的隐私性，又可以看到大厅的场景。

不过，宋清瑞没能用果汁饮料就将其打发。

“建议二位可以尝试本店特调的蓝月鸡尾酒，色泽梦幻，入口微甜，比较适合初次尝试酒精饮品的客人。”

吧台调酒师是一个扎着马尾辫穿褐色马甲的漂亮女子，看到宋清瑞为难，不失时机地推荐折中方案，她原本就长着一张好看的瓜子脸，眉眼含笑间更是动人。

没待宋清瑞开口，宋清瑶已经兴奋地抢着拍板：“就这个！嘻嘻！”

说着即跟在服务生后面往包间走去。

“女朋友是个很漂亮的小美人哦……”看着宋清瑶背影，调酒师轻笑着打趣道，眼神也有些直勾勾地看着宋清瑞，眸光微闪。

宋清瑞微微一怔，一边扫码付款一边无奈地笑了笑，也不想解释，向妹妹那边走去。

“要是我有这么帅的男朋友，让我开豪车住别墅我也愿意啊……”

看着宋清瑞挺拔背影，调酒师不禁吐了吐小舌头。

“谢谢哥哥，嘻嘻嘻。”刚进包间，宋清瑶就嘻嘻笑着坐到了哥哥腿上，双手环住他的脖子，眼中闪着狡黠的光，两口鸡尾酒下肚，她原本就俏丽娇憨的脸庞看起来更有一种少女特有的迷人。

宋清瑞心头一紧，耳根微热，轻拍她脸颊道：“别闹，快坐好。”

宋清瑞知道自己已不同往日，生怕又发生尴尬事情，努力控制住心神，轻咳两声，小声提醒道：“都多大了，还这么黏人，不成体统了哈。”

然而宋清瑶却并不买账，嘟囔着小嘴：“那又怎么啦？哥哥抱我本来就是天经地义的嘛，我又不是别人家的妹妹。”

说着，身子还往宋清瑞怀里蹭了蹭，将脸颊贴在他的颈侧，轻声道：“唔……躺在哥哥怀里的感觉真舒服……”

由于她是横坐在宋清瑞大腿上，而她的头则仰着贴在他的胸膛，那双雪白浑圆的修长大腿便无比清晰地映入眼帘。

那细腻的肌肤，柔和的线条，在灯光映照下泛着象牙般的光泽，强烈地刺激着宋清瑞的感官。

他感到一股热流从小腹升起，喉咙不自觉地“咕噜”滚动了一下，脑海中《玄牝玉真诀》的口诀经文不自觉地浮现。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 酒吧惩凶
────────────────────────────────────────

像是察觉到了哥哥异样，宋清瑶小脸更是泛起一抹红晕，但嘴角却勾起一丝狡黠笑意，泛着丝丝发香的小脑袋又装作不注意地蹭了蹭哥哥颈侧，甚至还故意扭了扭屁股。

宋清瑞最近一直处于压抑状态，怎么经得起怀中妹妹娇躯如此撩拨，感受着妹妹香甜体香尤其是丰满翘臀磨蹭，下体瞬间就有了反应，正好就顶在少女臀瓣之间。

宋清瑶本就是个从没有和男生亲近过的少女，又是这样趁着哥哥不注意偷偷享受和哥哥暧昧，当她反应过来硬邦邦顶着自己的是什么时，整张俏脸都以肉眼可见的速度变得滚烫，身体也不听使唤地瘫软无力。

最要命的是，哥哥那个顶在哪里不好，偏偏就顶在了自己最羞人的私密处，让她先是感觉到一些羞赧害臊，同时又莫名地感觉紧张、兴奋、刺激，再加上酒精的刺激，以及闻着哥哥身上特有的阳刚气息，她甚至隐隐感觉某个部位瞬间有点润润的了，那是一种几乎从没有过的快感，有羞耻，有紧张，有害怕，但却更有让她着迷的骚痒、舒服、兴奋，以及禁忌的刺激……

她吓得一点也不敢动弹，拼命压抑住自己越来越急促的呼吸，小脑袋也深深地躲在暗处，不敢让哥哥看到，但又几乎控制不住自己想要更多更剧烈的磨蹭。

宋清瑞更是好不到哪里去，虽然不知道自己那玩意儿顶在了哪，但妹妹那充满弹性的丰满翘臀已足够让他口干舌燥了，更何况妹妹那完全与一般17岁少女不相匹配的硕大丰满胸脯，也完完全全地贴在了自己胸前，那种酥软，那种温热，让他也甚至忍不住想更多磨蹭。

“这是个什么傻逼玄牝玉真诀？怎么会导致老子竟然对自己亲妈、亲妹妹都产生这种反应？”宋清瑞不禁在心里痛骂自己，然而几乎就在同时，他就像是触底反弹似的感觉“卧槽，这竟然是自己亲妹妹，好刺激，好爽……”

他忍不住伸出手掌，不听使唤地往妹妹侧着的美腿上搂住，拼命控制之下，他按在了自己大腿上狠狠扭了一把，随即就是浑身一哆嗦，兄妹俩不约而同地“喔……”

“嗯……”闷哼了出来。

宋清瑞是痛得的，而宋清瑶是忍不住舒服而刺激地压抑不住呻吟。

一时间，兄妹俩不禁四目相对，一个是满眼自责尴尬难掩的欲火，一个则是满眼羞涩迷离催动的春情，看着妹妹娇艳欲滴的欲语还休绝美面孔，宋清瑞一时竟被迷得呆住了，喉咙干涩地轻声喃喃道：“瑶瑶……”

“哥哥……”望着哥哥迷失眼神，少女也不禁变得迷失，伸出红润樱唇送了上去。

彼此的呼吸已然交织在一起，鼻尖轻触，温热的气息交缠，少女特有的清香让他更是发热……

就在两张些许相似嘴唇即将触碰的瞬间，大厅突然“啊”的一声尖叫，将兄妹吓得一颤，宋清瑞也从迷失中回过神来。

想起刚刚差点失控的一瞬，不禁再次咒骂自己禽兽，一边将妹妹放到沙发上，一边看向大厅移开视线：“我过去看看。”

说完，不敢再看妹妹，逃也似的冲出了包间，同时用力地呼出一口气。

而宋清瑶则瘫软在沙发上，想起刚刚差点就和哥哥初吻的瞬间，一种强烈的羞耻感刺激得她几乎不敢转过头，然而似乎恰恰因为如此，反而有一种前所未有的冲动与刺激撩拨着她的心尖，让她脸颊滚烫的同时，甜美的嘴角不自觉上扬。

大厅里一个小圆桌已被掀翻，地上杯盘狼藉，而原本还热闹的大厅，顾客纷纷往外躲去。

几个二流子一样的混混，耀武扬武地正对吧台那个女调酒师叫嚣，“在海城开酒吧，不跟君少拜码头，找死吗？”

女调酒师气得脸上血色尽失，握着摇酒壶的手微微发抖，但她一个女人，面对这好几个混混挑衅，终究还是有些害怕，可眼神里却透着倔强，强撑着道：“你……你……你们想怎样？”

“怎样？”一个穿着破洞牛仔服的年轻人冷笑着往前一步，眼珠子想看穿人一样在女调酒师身上扫视，淫邪地笑道：“算啦，老子今天心情还算好，你先陪老子喝两杯，再伺候我睡两晚上，如果你伺候得老子满意，就当这事翻篇了。”

“你无耻！我要报警！”调酒师哪里受得了这种侮辱，美目瞪得发红，声音颤抖着摸出手机就要报警。

“她要报警？”被混混们称为君少的年轻人朝着背后的几个混混做着鬼脸，“呜……我好怕怕……她要报警诶……”

“哈哈哈哈……”

“也不打听打听君少是谁，还报警……”

“她是怕自己死得不够惨呢哈哈……”

“你报警，马上报警，千万别耽搁，赶紧让警察来把我抓走……”君少吊儿郎当嬉笑着，色眯眯看向调酒师，“你这摸样，在海城还算是可以的，趁着等警察的功夫，先出来给哥哥舔舔，看看口技如何。”

“哈哈哈哈……”

“哇……君少这是要让我们大饱眼福吗……”

“君少大方啊……”

“让我们也看看这美女口技……”

“没准儿君少爽了也会让我们玩玩呢……”

“就是就是……”

一众混混肆无忌惮地哄笑着，丝毫不怕女调酒师报警的样子，女调酒师则脸上一阵青一阵白，眼泪在眼眶里打转。

她就是感觉海城这个家乡美，工作几年存了些钱后，就像这样在海城安安静静待下去，没想到竟然会这样。

旁边宋清瑞看得血压飙升，冷着脸一步一步逼近，声音听着冷冰冰的：“谁借你们胆子敢这样肆意妄为的？还真不怕王法吗？”

女调酒师看到宋清瑞从包间走出来，眼中闪过一丝希望的光芒，但随即又黯淡下来，小声提醒道：“先生，您别管这事，他们人多势众，您快走吧……”

清瑞却只是对她投去一个安抚的眼神，轻轻摇了摇头。

而旁边宋清瑶从看到哥哥竟然打抱不平，又是崇拜又是担心，紧紧攥着衣角的小手全部是汗。

看到有人出头，混混们先是愣了一瞬，随即哄笑更甚。

“哪来的傻子送上门？”

“王法？跟君少讲王法？”

“哈哈哈哈……”

君少也没想到竟然有人敢多管闲事，侧头看到一个看起来文气的青年正冷脸盯着自己，不由嗤笑出声：“小子，你活得不耐烦了是吧？你知道我是谁吗？”

“是你？！”没等宋清瑞开口，旁边传来一个似曾相识的声音，循声看去，竟然是上次调戏何亦舒挨自己耳光的那个黄毛青年。

宋清瑞不由得冷笑了起来：“哈，没错，是我。怎么，那天那两巴掌还不够，脸又痒了？”

黄毛青年脸色骤变，露出阴毒仇恨：“小子，还真是踏破铁蹄无觅处，得来全不费工夫哈，我知道你是谁，别以为我怕你！”

说着，便走进君少，在君少耳边低语几句，眼神一边阴狠狠地盯着宋清瑞。

“哟，原来是我们海城的救人英雄宋清瑞啊，还是个副主任科员？好大的官儿啊。”听完黄毛青年耳语，君少拖长了语调，眯起眼睛上下打量宋清瑞，忽然咧嘴一笑，故意夸张地道，“怪不得这么嚣张呢，宋科员，求求你，饶了我好吗，我好怕……”

看黄毛对这个君少毕恭毕敬，而黄毛青年的亲爹又是教育局长，那么这个君少，大概率就是某位副市长的儿子了。

不过宋清瑞才懒得在乎这些，冷冷道：“现在，立刻，滚！不要再来骚扰人家！”

“我要是不呢？”君少懒洋洋地靠在吧台边，指尖轻敲酒杯，眼神阴鸷，然而还没等他说完，就已经“啪”地挨了一巴掌，整个半边脸瞬间就肿了起来。

突如其来的这一巴掌，不仅顿时扇蒙了君少，也让整个酒吧陷入死寂。

尤其是女调酒师和宋清瑶，完全没想到宋清瑞竟然敢先动手，一时间竟然呆住了。

“无论你亲爹是谁，都不是你目无法纪的理由！”宋清瑞居高临下地看着君少，眼神中尽是凛然正气。

“你他妈敢打我？！”君少完全没料到宋清瑞上来就不由分说地抽他耳光，整个人都狂怒了起来，“给老子捅死他！”

他话声刚落，周围的几个混混纷纷摸出了腰上的匕首一类，向宋清瑞扑上来。

“先生小心！”

“呀……哥哥小心！……”宋清瑶吓得小脸煞白，但又帮不上忙，只能尖叫着提醒哥哥。

但这些混混净是些欺软怕硬的家伙，又不懂得什么功夫什么的，何况还是面对今非昔比的宋清瑞。

而且宋清瑞这次也没有太留手，抓住空挡，不是扭断胳膊就是踢断小腿，不小片刻，所有混混都惨叫着倒在地上翻滚哀嚎。

看着哥哥如战神一般，宋清瑶小嘴长得老大，脸上满满的花痴一般的崇拜。

不仅宋清瑶，连女调酒师也瞪大了眼睛，一脸难以置信。

宋清瑞虽然看起来高大帅气，但却明明给人斯斯文文的感觉啊，怎么会是这样一个超级高手！

“你刚刚不是说要捅我吗？喏，给，来捅我。”宋清瑞捡起一边匕首把玩着，一边递给君少一边轻蔑地说道。

正说话间，门外警笛大作，几个警察走了进来，看到宋清瑞手里拿着把匕首，马上冷声喝道：“你干什么？立刻放下武器，双手抱头！”

“警察叔叔，不是我哥哥的错，是他们先欺负人的！”宋清瑶看到警察误会了哥哥，连忙跑上前解释。

女调酒师也急忙说道：“警察同志，是他，是这个宋先生救了我，这些混混才是闹事的！”

不过警察只看了她们两眼，默默对君少点了点头，随即将包括宋清瑶在内的一众人分别带上了警车，往派出所而去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 我是怕我吃了你
────────────────────────────────────────

“瑶瑶，看到没，这种地方，即便是这种比较安静简单的清吧，也免不了跟打架斗殴什么的沾上关系。很多事情都是不可预料的，所以你知道哥哥为啥不愿意带你来喝酒了吧？”

宋清瑞倒是平静，在车上还不忘给妹妹讲道理。

“哥哥，对不起，是我想太简单了……”宋清瑶哪里经历过这种事情，本以为就是和哥哥出来放松亲近一下，竟然稀里糊涂就被押进了警车，心里又怕又委屈，只是紧紧搂住哥哥胳膊。

宋清瑞宠溺一笑：“有什么对不起的，这又不是你的错……”

“宋……宋老师……今天给你带来这么大的麻烦，实在是抱歉。”调酒师一脸抱歉地看着宋清瑞，“我叫顾晓宁。”

“小事。”宋清瑞摆摆手，神色淡然，“你也是受害者，不用道歉。”

“闭嘴！”旁边的警察厉声打断了三人说话。

等警察刚到派出所，身着黛青色真丝连衣裙的何亦舒已经在一个海城市警察局副局长王树军以及连江路派出所所长蔡志勇陪同下等在门口了。

“误会，都是误会，何主任，实在不好意思，大水冲了龙王庙，哈哈哈。”王树军一个劲给一脸冷色的何亦舒赔笑，脸上满是尴尬。

而旁边的蔡志勇更是额头上直冒。妈的，本来以为又是巴结君少好机会，没想到竟然惹到了何亦舒！

何亦舒虽然刚来，但谁不知道她是新任市长吕艳春的心腹秘书，就是君少他亲爹也得礼让三分，他一个派出所所长怎么惹得起。

“不用给我道歉，”何亦舒语气冰冷，冲宋清瑞抬了抬下巴，“给他道歉吧，市政府办副主任科员，见义勇为，竟然还被你们拷起来了！”

她刚回家，还没来得及卸妆换衣服呢，就接到宋清瑞电话说在河边骚扰他俩的那个教育局长儿子，竟然又在清吧闹事，火不打一处来，立刻风风火火赶了过来。

看到宋清瑞竟然还被铐上了手铐，脸色更难看。

而另一边，黄毛青年初时还很嚣张，在看到何亦舒的瞬间，眼睛猛地一亮，贪婪的目光在她玲珑有致的身段上狠狠剐了几眼。

可当他视线偏移，看到堂堂市局副局长王树军竟像个孙子一样在旁边赔笑时，那点淫邪立刻被惊惧取代，脸色瞬间白了。

比起黄毛青年，君少倒是依然一脸愤怒，只是在王树军不断使来的、近乎哀求的眼色下，才强忍着没有发作。

“你他妈能不能别让我给你擦屁股？！”

目送着何亦舒、宋清瑞等人坐上另一辆车绝尘而去，王树军脸上那谦卑的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸暴戾的阴沉。

他猛地转身，几乎是指着蔡志勇的鼻子压低声音骂道，唾沫星子都喷到了对方脸上。

“姐夫，我……我也不知道是这么回事啊……”蔡志勇哭丧着脸，肠子都悔青了。

王树军一挥手，不耐烦地压低了声音：“这个吕艳春，咱们还没摸清楚，在这个节骨眼上，都给我夹起尾巴做人！你自己非要往枪口上撞，到时候别怪我这个当姐夫的心狠！”

说完，他脸上瞬间又堆起职业化的笑容，小跑着去安抚那位怒气未消的君少。

直到亲自将君少送上车，看着车子驶远，他脸上的笑容才彻底垮掉，望着车子消失的方向，从牙缝里冷冷挤出一句：

“成事不足败事有余的衙内，早晚把他爹也拖下水！”

另一边，将顾晓宁和宋清瑶分别送回，宋清瑞才陪着何亦舒一边散步一边往清河花园去。

“亦舒姐，没想到，海城现在竟然这么乱。”当着顾晓宁和妹妹的面，他不好多说，等只有两人了，才低声吐槽道，“你说我爸他们这几年都干的什么事儿啊。”

虽然这几年自己亲爹不是一把手，但却是名副其实的二把手，海城乱，宋明源当然脱不了干系。

“官场之中，有些事不是一个人想做就能做的，身不由己罢了。再说，你爸又不是一把手，三把手四把手也不是他的人，他能做的也很有限。”这是认识以来，何亦舒第一次谈到宋明源，语气里竟然带着几分理解与宽容。

“那个什么君少，是哪个副市长的儿子？”想起那个王八蛋，宋清瑞就火大。

“怎么，你想向他爹发起挑战呀？”何亦舒轻笑一声，“他是陈志远的儿子。”

“如果我没猜错的话，这个陈志远，还有教育局长冯小华，甚至警察局的，关系匪浅吧？”

宋清瑞心中一凛，瞬间明白了其中的关联，怪不得冯小华的儿子会跟那个君少搅在一起。

不过何亦舒没有正面回答，而是靠在门口，笑吟吟地看着宋清瑞：“我可不可以借用小宋同志周末时间一用？”

“嗯？”看着何亦舒眼中带着狡黠的笑意，宋清瑞一时竟有些恍惚，随即反应过来，故作严肃地挺直腰板，“组织上安排任务，我当然服从。”

何亦舒轻笑出声，忍不住点了点宋清瑞脑门：“调皮！进来说吧。”

进了门，一边换鞋一边道：“旁边那双是男式的，你先等我去洗个澡哈。”

说完也不管宋清瑞，自顾自地就去了。

而宋清瑞这边则一脸苦哈哈，又洗澡，唉我说我的好姐姐啊，你是不知道我情况，你这么一个大美女老是我在的时候洗澡，你不知道我憋得都快要爆炸了吗？

害！

他一边换鞋一边想着，冷不丁发现，何亦舒这竟然就只有一双男拖鞋，心里一动，难不成她是特意为我准备的？

他脑子里又不自觉地想起何亦舒那条粉色蕾丝小内裤，再一想到何亦舒那婀娜丰满的身姿以及香喷喷的身体，耳根不仅发烫。

而从浴室传来的水声，更撩拨得宋清瑞心猿意马。

不一会儿，水声渐歇，何亦舒裹着浴巾推门而出，发梢滴着水，脸颊还带着未散的热意。

然后，由远及近的“啪嗒”

“啪嗒”声音，一股香气扑面而来。

何亦舒换上了一件浅粉色蕾丝吊带睡裙。

裙摆缀着精致的花边，胸前的蝴蝶结丝带垂落，勾勒出她饱满的曲线。

微湿的卷发披在肩头，散发着沐浴后的清香，褪去职场锋芒的她此刻宛如温婉少女，却在不经意间流露出成熟女性的妩媚。

看着眼前这带着少女气息又不失性感的绝色美人，宋清瑞竟然傻愣愣地呆住了。

宋清瑞的反应，让何亦舒又是得意又是气恼，先是任由他傻愣愣的，过了半晌，见他还是傻愣愣的，这才故意轻哼一声，扭身坐到沙发上，幽幽道：“还没看够吗？”

“啊……”宋清瑞这才回过神来，满脸通红，不过好在何亦舒完全没有生气的意思，似笑非笑，半羞半嗔，让他放心了不少，他挠了挠头，结结巴巴道：“唔……谁让你这么好看嘛……”

“哼！大色狼！”何亦舒嘴角微扬，眼波流转，故意板着脸瞪他一眼。

她这近乎撒娇的嗔怪，宋清瑞一个小处男怎么扛得住，忍不住瞟了一眼坐在旁边美人蕾丝花瓣裙摆下雪白长腿，嘟囔着道：“不是，我的好姐姐哎，你这么好看，我要是还顶得住不心动，我不就是个废物了吗……”

帅气小处男的窘迫告白，对少妇而言恰似蜜糖入心。

何亦舒眸光微闪，指尖轻撩发梢，依旧娇嗔：“哼，就知道哄人家开心，肯定骗过不少女孩儿。”

“不打趣你了，说正事。”见宋清瑞明显越来越紧张，何亦舒又是兴奋刺激又是害怕，一方面因为撩动他而心跳加速，另一方面又怕他真控制不住，便轻笑着转移话题道，“明天陪我去一趟兴文镇如何？”

“兴文镇？”宋清瑞一愣，下意识反问，“那地方有些偏吧？去哪做什么？”

他说话时候忍不住看向何亦舒，但看到佳人那饱满唇瓣与微湿锁骨以及起伏的雪白，喉头又不自觉地“咕噜”了一下，慌忙移开实现。

何亦舒见他这副模样，却隐隐中更加得意，没有立刻回答宋清瑞问题，反而娇嗔道：“你不看我是怕我会吃了你吗？”

“我是怕我吃了你！”正憋得难受的宋清瑞脱口而出，目光火辣辣地看着何亦舒眼睛。

“哼！大色狼！”何亦舒终于败下阵来，脸颊绯红，不敢直视宋清瑞眼睛，“我给你看份文件。”

说着，她起身去旁边桌子上的包里取出一份文件递给了宋清瑞。

原本还因为和何亦舒暧昧而心神荡漾的宋清瑞，看过文件几眼之后脸色逐渐变得凝重起来。

良久，他才抬起头恨恨说道：“这他妈就是胆大妄为的巨贪啊！”

“如果属实，至少冯小华涉案金额就超过三百万了，这还只是兴文镇这一个镇呢。”何亦舒轻轻叹了口气。

宋清瑞敏锐地从何亦舒刚刚那个“至少”一词中捕捉到了更深层信息，他没有马上说话，而是看向何亦舒：“一查到底吗？”

“不然你以为，为什么吕市长会带着我空降海城？”何亦舒看着宋清瑞眼睛，淡淡地说道。

宋清瑞心里一跳，马上想到了另外一件一直疑惑的事情：“我调到你身边当秘书，也是吕市长安排的吗？”

何亦舒轻轻点头：“你爸出事，虽然有他自己的问题，但也说明，他跟陈志远他们不是一路的。”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 兴文中学
────────────────────────────────────────

既然宋明源跟陈志远等人不是一路的，而且还落了马，那宋清瑞自然更不可能成陈志远那边的了。

“需要我做什么？”

之前和母亲就猜测过，父亲的落马没准儿就跟陈志远脱不了干系，又看到陈志远儿子飞扬跋扈为非作歹，宋清瑞不禁对陈志远、冯小华等人更加痛恨，如今有这样的调查机会，自然跃跃欲试。

“随便点就好，咱俩就装作是自驾游的……”何亦舒本想说“装作自驾游的情侣，”但终究还是害羞，没能说出口。

她脸上隐隐约约流露出的羞涩，让宋清瑞不禁顿时想“报仇”捉弄一把，于是大着胆子笑道：“装作自驾游的情侣么？”

“呀……你说什么呢……讨厌……”被宋清瑞说中心思，轮到何亦舒不好意思了，脸颊绯红，抓着身后的腰枕就砸了过去，“你个大坏蛋！”

何亦舒那嗔怒中带着羞怯的诱人模样，让宋清瑞完全无法抵挡，心道再这么挑逗下去，一定会把持不住，进而做出什么禽兽事，于是趁着理智尚存，一边躲过何亦舒砸过来的枕头，一边嘻嘻笑着，恋恋不舍地逃遁而去。

看着宋清瑞背影，何亦舒再次不自觉地浮现出丈夫的影子，却发觉那模糊的面容无论如何也拼凑不完整，反倒是宋清瑞嬉笑逃跑时回眸的一瞥，清澈眼底带着灼人的光，竟将她心底最隐秘的角落照得通明。

名存实亡的婚姻，几乎让她忘记被一个男人注视时脊背发烫的感觉，更忘了自己心底还藏着对温暖与心动的渴求。

宋清瑞那阳光诚挚中带着傻乎乎却又偶尔坏兮兮的笑，像春风撞开尘封的窗，已然让她荒芜的心田萌生新机。

兴文镇位于海城市西北角，是距离海城市区最远的镇，由于偏远，且三面都与临省交界，因此一直以来也是海城市最为落后的乡镇之一。

但兴文镇却又人口比较多。

因为汉东省比临省发达很多，所以即便是兴文镇的教学质量，也比周边临省乡镇要好上不少，吸引了不少周边省际边民将子女送来就读。

这样一来，就导致兴文镇教育资源相对紧张，学校常年超负荷运转。

五年前，兴文中学因校舍老旧，被列为重点改造对象，专项资金随即下达。

然而，这笔本该用于翻新扩建校舍的数百万转款，却只有极少部分用于实际建设，兴文中学实际新增的学位不足计划新增的三分之一！

兴文中学后勤主任张世平气不过，写信举报，但不仅举报不了了之，连张世平本人也蹊跷地精神失常。

但没了张世平还有李世平赵世平，负责协助张世平工作的后勤老师陈国栋再次接过了张世平火炬，暗中收集证据。

不过汲取了张世平教训，陈国栋没有贸然举报，而是等何亦舒调来当市政府办主任之后，才托人给了何亦舒。

何亦舒给宋清瑞看的材料，正是这封举报信以及兴文中学扩建升级项目的资料。

按照官面资料，这个项目完全没啥问题，无非就是因为各方面客观原因，导致项目预期与现实存在差距而已。

为避免引起注意，宋清瑞简单地穿了身休闲体恤加短裤，何亦舒则穿着一件宽松的浅色碎花连衣裙加小凉鞋，搭配草编遮阳帽，上班时挽成发髻的乌黑波浪卷发随意披在肩头，看起来不再是那个干练利落的女干部，倒像是一个旅游玩耍的温柔姐姐。

再搭配上墨镜、相机，俨然就是一对极为般配的年轻情侣。

二人开了一辆专门租借的越野车，驶向兴文镇。

经过将近一个小时的高速车程，汽车又驶入蜿蜒的国道，等到达兴文镇，已经是下午快三点了。

二人装模作样地先在兴文镇古迹张家祠拍照打卡，然后才逐渐向镇上群众大厅兴文中学情况。

临近傍晚的时候，终于在一家当地小餐馆，“偶然认识”了等候在此的陈国栋。

陈国栋戴着一副黑框眼镜，衣着朴素，虽然人近中年，却依然还带着一些书卷气，眼神里透着知识分子的清高。

张世平按照何亦舒的指令，先一个人在此点了两个小菜喝着小酒。

而宋清瑞和何亦舒则假装是不了解当地的游客，借着“请教”的名义，将陈国栋请过来一起拼桌闲聊。

吃完饭，感觉还聊得“不够尽兴”，于是三人又移步旁边的茶馆继续“畅谈”，经过长达两三个小时深谈，终于掌握了教育局长冯小华指令兴文中学校长杨炳忠违法证据。

“陈老师，您怎么就不怕我也跟冯小华他们是一样的人呢？”聊到最后，何亦舒突然笑着问道。

陈国栋淡淡一笑：“何主任，您是从省里直接调过来的，还这么年轻，我不信你会做得不偿失的事。”

他已经说得很明显，何亦舒前途无限，怎么可能傻得在海城这种地方埋雷，相反，这事对她来说，是妥妥的政绩筹码。

何亦舒微微一笑，没有直接接话，而是认真说道：“陈老师，在事情明朗之前，一定要注意安全！”

“谢谢何主任关心，有张世平老师前车之鉴，我会加倍小心的。”陈国栋淡然笑道，随即眼神中透露出坚毅与不屈，“只希望能够早日把这些王八蛋绳之以法，还张世平老师一个公道！”

“哦对了，陈老师，我想冒昧问一下，张世平老师现在在哪？情况怎样？”宋清瑞想起那个多半是被迫害而精神失常的老师，不禁问道。

陈国栋脸色一沉，眼神中尽是悲愤：“他现在基本上被关在老家，由年迈的母亲日夜看护。他爱人原本是兴文中学食堂职工，但张老师出事后，就被辞退了，如今在街上摆摊卖煎饼，他还有一个女儿，在县城读高中。”

“哪个学校？可以告诉我名字吗？”宋清瑞追问道。

张世平是名副其实的英雄，英雄的家庭儿女，不该被社会遗忘。

“她叫张卉颍，在海城三中。”

送走陈国栋，二人心情都不禁有些沉重，兴文镇虽然相对落后，却也还热闹，街上灯火次第亮起，到处闪烁着人间烟火。

“亦舒姐，我们要立刻赶回海城吗？”宋清瑞无心欣赏眼前的小镇夜晚。

看出了宋清瑞的低落，何亦舒安慰似地挽起了他胳膊，轻声道：“晚上开车太不安全了，而且还有那么长的国道呢，再说你开车已经够累了，咱们休息一晚上，明天再回吧。”

“帅哥，要不要买支花，你女朋友这么漂亮，你不买支花送给她吗？”冷不丁，一个卖花的大娘挡在了两人面前，笑吟吟地推销道。

宋清瑞一愣，再看旁边何亦舒那全然心疼自己的样子，不觉想到，自己开车虽然确实累，但何亦舒又何尝不辛苦呢？

然而她却始终在护着他为他着想，心里又是感动又是惭愧，当即将大娘推车上的一大束玫瑰全都买了过来，再双手捧着送到何亦舒面前。

虽然本就装作是情侣，但被人这样就认作是情侣，何亦舒依然还是有些害羞，再看到宋清瑞捧着玫瑰满脸认真地递向自己，脸上更是羞得发烫，心里却是甜得仿佛灌了蜜一般。

虽然没有言语，但刚刚的沉重也因为这个小插曲而稍稍散去。

未免让人知道自己来过兴文，何亦舒让宋清瑞先去酒店订好房间，自己则随后才上楼。

然而，当她看到房间就只有一张双人床时，俏脸瞬间就红透了。

“啊，不是……我刚刚脑子里全想着兴文中学的事，忘了这茬了，我马上去换房！”宋清瑞确实是忽视了这茬，等看到何亦舒盯着双人床那尴尬害臊的样子，才猛然意识到自己的疏忽，连忙道歉道，说着就要往外走。

“你是怕没人知道咱俩是假情侣吗？”何亦舒低声嗔怪着，随即啐道，“哼！明明就是故意的！”

她扭过头往床上一坐，假装生气不看他，红透了的耳根却让宋清瑞看着更是心动，不由故意提着声音道：“你等我一会儿，我先洗个澡去。”

“嗯？啊？哦，好的。”何亦舒一时没反应过来，连忙应了一声，却不见宋清瑞行动，转过头，只见宋清瑞依然靠在桌子旁含笑望着她，眼神里带着几分疑惑，“你不是说要洗澡么？怎么没见你动？”

“因为，我是帮你说出你的口头禅呀，咱每次一回房，你第一件事不都是去洗澡么？”宋清瑞坏笑着道。

“你耍我！你这个坏蛋！”何亦舒这才反应过来又被他戏弄，气得抓起枕头就砸了过去，然后找出箱子里的衣物迅速躲进了浴室。

等她洗完出来时，发现宋清瑞竟然已经倒在床上睡着了。

再一想到刚刚自己在洗澡时候各种心跳加速地胡思乱想，不觉莞尔一笑。

这家伙终究还是个单纯可爱的小处男。

何亦舒也不忍叫醒他，先拿来毛巾给他擦了脸，又端过一盆水给其洗了脚，这才躺下昏昏睡去。

一夜无事，当清晨的阳光透过窗帘缝隙洒进房间，宋清瑞缓缓睁开眼来，却发现自己正躺在一个陌生的房间，脑子好一阵子才回过神，想起是在兴文镇。

然后，突然意识到，自己怀里好像抱着一个温软幽香的身躯，低头看去，就看到一脸甜美的何亦舒正躺在自己臂弯，不仅一只手正搭在自己脖子上搂着自己，一条雪白的美腿也从浅紫色真丝睡裙的裙摆下滑出，搭在自己腿上。

乌黑波浪卷发如瀑散落，让她原本有些高冷清澈的鹅蛋脸显得多了几分柔美，双眸轻阖，睫毛卷翘如同小扇，更添一份静谧的美感。

高挺秀气的鼻子下朱唇微启，呼吸浅淡而均匀，睡梦中也仿佛带着一丝淡淡的哀愁，却又在宋清瑞怀中显得极为安宁。

此刻睡得正香，嘴角还挂着浅浅的笑意。

然而下一秒，宋清瑞就不淡定了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 晨间浓情
────────────────────────────────────────

何亦舒睡裙已缩到大腿根处，不仅雪白丰腴的大腿在晨光下泛着柔腻的光泽，而且大腿根部那包裹着翘臀的小内裤白色蕾丝边也在裙摆下方若隐若现，更要命的是，何亦舒胸前那对异常饱满的硕大白兔，正紧紧压在他胸膛上，随着她的呼吸微微起伏，隔着薄薄的衣物，传来温软弹润的触感。

这还没完，何亦舒许是梦见了什么似的，原本搭在宋清瑞脖子上的小手轻轻向下滑去，游走在宋清瑞拼命控制起伏的胸膛上。

但她好像感觉不够过瘾，小手随即就继续往下滑去，伸进宋清瑞体恤下摆，再次沿着宋清瑞的腹肌游走，抚摸上他的胸膛。

“嘶——”

何亦舒那温软玉手冰冰凉凉，却又纤细温柔，让宋清瑞浑身一颤，倒吸一口冷气。

他强压住内心的冲动，试着轻轻移动身体以让二人分开些许距离。

然而睡梦中的何亦舒且好像反而觉得不够，她好像很不满地轻轻扭动了下身子，然后调整姿势，整个人几乎爬上了宋清瑞身体，趴着压在宋清瑞身上，双腿也完全缠在宋清瑞腰间，双手则重新搂住了宋清瑞脖子。

“嘶——”

宋清瑞明显感觉到，自己那已然勃起的下体，正巧顶在了何亦舒两腿之间，隔着薄薄布料传递着灼热的温度。

此情此景，别说他是一个血气方刚的年轻人了，就特么是块木头，也扛不住啊。

更何况，他最近因为那个什么狗屁玄牝玉真诀，欲望本身就被放大，而且还一直处于压抑状况。

他一边拼命压制住自己逐渐粗重的呼吸，但另一边，双手却不听使唤地搂上了何亦舒不堪一握的纤细腰肢。

“嗯……”睡梦中的何亦舒发出一声呢喃，似乎是感受到了腰上传来的触感，她嘴角露出甜美幸福的浅浅笑意，双手轻轻收紧，将宋清瑞搂得更紧，脸颊也像一只小猫一样，扭动磨蹭着宋清瑞的脖颈，似乎很喜欢那种与宋清瑞肌肤相亲间，所传来的男性肌肉触感与特有的阳刚温暖气息。

然而这却害苦了宋清瑞，他只觉得下体更加深入地顶在了何亦舒双腿之间那片温热幽谷边缘，而她均匀呼吸间传来的真真香热气息，更让他头皮发麻，无法自拔。

搂住何亦舒细腰的双手，不自觉地微微用力，轻轻摩挲。

何亦舒在睡梦中轻轻嘤咛一声，身体无意识地微微扭动，腰肢如蛇般柔滑缠绕，小手也再次摸上了宋清瑞脸颊。

许是意识到自己摸到了什么，何亦舒小手下意识继续摩挲了下宋清瑞脸颊，随即，睁开了眼睛。

视线甫一聚焦，便对上宋清瑞深邃如渊的眼眸，四目相对，空气仿佛瞬间凝固。

一时间，她也没有反应过来，然而等她思维逐渐从睡眠中清醒，察觉到自己与宋清瑞几乎交缠在一起的姿势时，浑身一震，随即发出了尖叫。

“啊——”

“你……”她下意识想怪宋清瑞，但马上意识到是自己正趴在宋清瑞身体上，瞬间就没了脾气，羞臊得恨不得找个洞钻进去。

扭动着身体想下来，然后却发现自己浑身使不上劲，相反，她这一扭动，恰好让两人原本就贴在一起的敏感区域磨蹭更甚，隔着薄薄布料，一个感觉到了对方灼热的坚挺，一个则真切感觉到了那温热的湿意。

一瞬间，不仅何亦舒浑身瘫软如绵，宋清瑞业也几乎再次忍不住“嘶”地叫出声来，原本搂住何亦舒细腰的手也下意识加重力道，将其搂得更紧。

何亦舒挣扎无力，俏脸滚烫，一双美眸含羞带怯，又恼又嗔，却压根不敢直视宋清瑞眼睛。

她干脆停下了挣扎，把头埋进宋清瑞的颈窝，也不说话，只是伸手用力在宋清瑞胳膊上掐了一把。

然而，这一掐，反倒激得宋清瑞低哼一声，呼吸愈发灼热，不仅搂着何亦舒细腰的大手摩挲更甚，而且还忍不住低头亲吻上了何亦舒耳垂。

“呀唔……”何亦舒浑身一颤，耳垂上传来的酥麻让她几乎全身都起鸡皮疙瘩，脑子里只觉得晕晕的，如坠云端。

这边宋清瑞没有迎来何亦舒的抗拒，反而感受到她身体微微颤抖后竟悄然放松，仿佛受到了鼓励，只感觉血脉贲张，直冲颅内，亲吻何亦舒耳垂的嘴巴再也舍不得移开，呼吸滚烫而急促，舌尖轻轻舔舐着耳廓，并逐渐往何亦舒天鹅一般的脖颈游移，留下一道湿热的痕迹。

“啊……”敏感区域被如此亲密触及，何亦舒忍不住发出一声轻颤的嘤咛，身体骤然泛起一阵战栗，指尖不自觉地抓紧了宋清瑞胳膊，二人姿势也逐渐由原本何亦舒趴在宋清瑞身上，变成了宋清瑞侧身将其搂在怀中。

窗户纸一旦被捅开，克制瞬间土崩瓦解。

虽然才认识短短几天，但二人这几天一直暗生情愫，早已是干柴烈火。

起初，何亦舒还拼命想凝聚心神躲开，然而，那温热而久违的触感，瞬间就将她的防线击得粉碎，已然如坠云雾的整个人不自觉地就张开檀口，任由那滚烫的物什探入，并随之纠缠共舞。

宋清瑞手臂不自觉收拢，将何亦舒紧紧禁锢在怀中，而何亦舒也不由自主地抬起双手，环住了宋清瑞脖颈，指尖微微颤抖……

二人足足热吻了好几分钟，方才缓缓分开，一个阳刚似火，一个柔情似水，眼神中尽是浓浓的爱意。

“你……唔……”何亦舒一脸娇羞，伸手就掐宋清瑞胳膊，还没等她说完，意犹未尽的宋清瑞已经又吻了上来。

这一次的吻比之前更温柔，却也更缠绵。

何亦舒闭上双眼，温润修长的纤纤玉指像爱抚情郎一样抚摸着宋清瑞脸颊，而宋清瑞的手则缓缓滑向她后背。

又过了好一阵子，宋清瑞才松开何亦舒，含情脉脉地低头看着怀里的娇羞美人，喃喃道：“亦舒姐……你真美……”

何亦舒哪敢看他，耳尖红得滴血，只将脸更深地埋进他怀里，只有急促的呼吸无声地倾诉着她内心的波澜。

“清瑞……我……我……已……”

宋清瑞话语虽简单，但那深情的眼神与颤抖的嗓音，却让何亦舒心里一甜。但马上，她又想到自己已为人妇，心中顿时涌起一阵惶恐。

像是知道她要说什么似的，宋清瑞已经捧起了她的脸颊，认真地看着她：“我不管，我就知道我被你迷住了，被你迷得不要不要的……”

何亦舒本就对宋清瑞有好感，哪抵挡得住他这样的眼神和话语，俏脸更是红得发烫，扭过身子躲开宋清瑞目光，声若蚊蝇：“可……可……我怕……”

宋清瑞轻轻将她搂紧，指尖抚过她的秀发，低声道：“有我呢，怕什么？”

何亦舒心里又是一暖，刚刚短暂的理智又趋近崩塌，她想到了自己那个所谓的丈夫，想到了这些年的种种憋屈，像是终于找到了宣泄出口。

终于，她像鼓起勇气似的，转身看着宋清瑞眼睛，伸手摩挲着俊脸：“清瑞，给我一点时间，好吗？”

“要是不给你时间，我都已经把你推倒了！”宋清瑞轻笑着摇头，眸光温柔似水。

何亦舒原本还在拼命纠结呢，被他突然这么一句瞬间逗笑了，噗嗤一声，嗔怪着伸手捏住了他脸颊：“色狼！大色狼！大坏蛋！你就是个大坏蛋！看着文质彬彬的，其实就是一只大灰狼！”

她的娇嗔惹得宋清瑞更是心动欢喜不已，故意把眼神往她胸前一瞟，坏笑着道：“既然是大灰狼，那自然就要吃大白兔喽……”

“呀……讨厌……”何亦舒大窘，赶紧双手护在胸前，羞得直跺脚，“越来越不正经，讨厌死了，打死你这个讨厌鬼！大坏蛋！……”

此刻的何亦舒，哪有工作时候的干练与压迫感，俨然就是一个陷入情网的小女人，看得宋清瑞更是心醉神迷，他轻握住她挥打过来的粉拳，顺势将她重新拥入了怀中。

何亦舒象征性地挣扎了两下，随即就像只温顺的小猫咪一样，乖乖依偎在宋清瑞怀里，俏脸贴在他胸前，小手也轻轻抚上他胸口。

宋清瑞低头轻吻着何亦舒发丝，大手轻轻爱抚着她如瀑的波浪卷发。

二人就这样温存了许久，何亦舒才恋恋不舍地幽幽道：“坏人，准备抱到什么时候呀？”

宋清瑞嘿嘿一笑，曲起的指关节轻轻拂过她光洁的脸颊：“抱一辈子，让你永远也逃不掉。”

何亦舒闻言，又不自觉地往宋清瑞怀里拱了拱，双手环抱住这个令自己心动的年轻男人，甜腻腻地轻哼了一声：“就会说甜言蜜语哄人……”

“我恨不得自己会这世上所有的甜言蜜语呢，这世上所有的甜言蜜语，都不能表达我对你的喜欢！”

宋清瑞轻轻爱抚着何亦舒秀发，缓缓滑到她的背脊。

“不许说了！”何亦舒娇嗔着喃喃道，“再说人家都不想离开这了……”

“那咱就把这当家，一直住在这里，再生一群娃……”

“噗嗤……讨厌……”

……

热恋中的男女，情话永远是说不完的。

二人你侬我侬了许久，才依依不舍地起床洗漱，整装出发。

不过相对来时的压抑，归途中的空气却仿佛浸了蜜，仅仅只是对视时候，也不再是之前的遮掩逃避，而是掩不住的柔情。

“亦舒姐，咱们下一步怎么做？”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 神秘女人
────────────────────────────────────────

想到和何亦舒关系的突破性亲密，宋清瑞倍感踏实，但同时，也没忘了正事。

“有了陈国栋老师提供的证据，冯小华是没得跑了。回去之后，我立刻就向吕市长汇报。”说到工作，何亦舒马上就恢复了精明干练神情。

“亦舒姐，我在担心一个问题。”二人如今关系，已用不着再有什么顾虑，宋清瑞自然也知无不言。

何亦舒似乎想到了他要说什么：“你是怕动了冯小华，打草惊蛇不说，还让陈国栋老师陷入危险对吧？”

宋清瑞点点头，眉宇间浮现出一丝忧虑，对于很多所谓大人物来说，为了自己前途政绩，牺牲一个甚至很多个底层老百姓，他们根本不会眨一下眼睛。

偏偏这些所谓大人物，往往还有着各种冠冕堂皇的理由，如果吕艳春、何亦舒也是这样的官员，宋清瑞不敢想下去。

“那你觉得，我为什么不找廉政署或者警察，而是让你陪我来走这一趟？”何亦舒淡淡道。

她这么一说，宋清瑞才突然意识到，自己或多或少有些小人之心了，不禁有些惭愧：“对不起，亦舒姐，我……”

“好啦……”何亦舒怎么会跟他生气呢，反而看着他一脸惭愧的样子觉得可爱，伸手摸了摸他脸颊，“你能这么想挺好的，这就是我最喜欢你的地方！”

宋清瑞反而更不好意思了，嘿嘿傻笑起来：“亦舒姐，我是不是太傻了？”

“噗嗤……”何亦舒眼波流转，不由打趣道，“欺负我的时候，可没见你傻。”

但话刚说出来，就不禁想到两人的种种，俏脸不由一红，马上故意正色道：“你觉得你傻，那是因为你对很多情况不了解，让你判断，你也无从下手。很多人之所以‘聪明’，那是因为他一直在接触、掌握很多关键信息，而且懂得分析思考，并不是他本身就多聪明。”

“比如这件事，我之所以让你陪我来，那就是因为我此前已经掌握了一些信息，但想要异地调用相关力量，就需要先有一些实质性的证据作为支撑。”她怕宋清瑞不够明白，继续解释道，“而我之所以能够带着信息来海城，是因为有吕市长，而吕市长又有更深层的信息渠道……”

见宋清瑞露出凝重神情，她轻轻一笑：“怎么？担心自己不够聪明？”

宋清瑞回过神来，看着何亦舒那温柔关心的眼神，原本还有些忐忑的心瞬间安定温暖，不禁握住了何亦舒左手，嘿嘿笑道：“有你这么厉害的好姐姐，我有什么可担心的？”

“贫嘴！”何亦舒故作嗔怒地瞪了他一眼，却并没有甩开他的手，继续耐心道：“这件事，咱俩目前能做的，暂时就告一段落了，但是，后续肯定不会让你失望的。”

她语气坚定，眼中闪过一丝锐利光芒。

宋清瑞也知道，毕竟他们是政府办而非廉政署的人，涉及贪腐的调查，本就不是他们的职权范围。

从感情方面说，他当然巴不得早日把冯小华这帮王八蛋办了，但现实肯定不可能那么简单的。

不过只要何亦舒这边保密工作做得好，陈国栋那边应该不会出什么事。

这样一来，他最担心的其实是张世平的女儿张卉颍。

但目前情况，过多关注她并不明智，但不掌握其情况却又难以心安，想来想去，宋清瑞决定回去寻求母亲甚至妹妹的帮助。

还没到海城，即接到那家什么清吧老板顾晓宁的电话，想请他吃饭，同时表示不敢直接联系何亦舒，只能通过他委婉打听，何亦舒是否有时间。

“什么不敢直接联系我，就是想泡你而已，哼！”何亦舒故意吃醋地撇了撇嘴。

有了早上那一出，如今她对宋清瑞的态度跟之前又有不同，就像是自己好不容易才抢到的宝贝，生怕被人觊觎。

这么一个大帅哥，不吸引女人才怪呢！

不过她的醋意在宋清瑞看来却是幸福的甜蜜，噗嗤一笑：“你当我是种马呢？”

“种马？”何亦舒愣了一下，随即忍不住笑出声来，美目流转，“哼，我看没准儿！”

“我的好妹妹，你可不能冤枉好人啊……”宋清瑞马上做出一副委屈巴巴的表情。

“啐！谁是你妹妹！”

“我这不是为了表示你年轻美丽吗……”

“就知道哄人……”

……

将何亦舒送回家，这个周末也就只剩下短短几个小时了。然而老天爷似乎并不希望宋清瑞休息，刚刚迈进小区大门，即接到了一个神秘电话。

电话那头是一个女声，听起来似乎并没有恶意，只是声音显得有些吞吞吐吐，底气不足：“你……请问……是宋清瑞吗？”

宋清瑞一愣，下意识认真答道：“嗯，是我，请问您哪位？”

电话那头并没有直接回答，而是沉默了几秒后，才吞吞吐吐地轻声道：“您……现在……有时间……出来一下吗？我……我……想和您当面谈谈。”

她欲言又止，言语显得格外卑微，让人实在难以拒绝，尤其是对宋清瑞这样的善良心软之人而言。

宋清瑞在附近随便找了家茶楼，将包间号发给了对方，即静静等待。

过了大概二十分钟，包间的门被轻轻推开。

一个女人站在门口，逆着走廊的光，身形勾勒出一道温婉而窈窕的剪影。

她似乎犹豫了一下，才缓缓走进来，关上门，光线重新稳定，她的模样清晰地映入宋清瑞的眼帘。

她看起来约莫三十七八岁，穿着一件藕荷色的薄款真丝衬衫，领口微微敞开，露出一段白皙的颈项，衬衫衣角整齐地束在一条米白色的棉麻长裙里，裙摆轻垂，恰到好处地掩盖了脚踝，透露出一种久经岁月沉淀的淡然与温婉，但那真丝的柔滑与棉麻的垂坠，又隐约勾勒出她丰腴有致的身段。

女人脸上未施过多粉黛，肤色白皙，却在眼底泛着难以掩饰的青色，一股长期煎熬带来的憔悴。

一双标准的柳叶眉下，是形状姣好的杏仁眼，此刻却盛满了不安与愧怍，眼尾细细的纹路无声诉说着她所经历的风霜。

头发在脑后松松地挽了一个髻，几缕发丝因微微的汗湿而服帖地垂落在颊边，平添了几分脆弱和风韵。

她就那样站着，双手紧张地交叠在身前，指节有些发白，略紧张地看着宋清瑞，嘴唇微微翕动，似乎想说什么，最终却忍住了，眼神里带着一种任人评判的哀婉与决绝。

宋清瑞心头莫名一颤，虽然有心理准备，但也没想到，眼前人竟是这般素雅却难掩风情的我见犹怜模样。

“您别站着，快请坐。” 宋清瑞心头一紧，连忙起身，示意她坐下，顺手为她倒了杯温水，“现在时间不早了，我就不点茶了哈，免得影响您晚上休息。”

他的真诚眼神以及温和态度还有贴心举动，让女人微微一愣，眼眶竟蓦地红了。

女人的反应也让宋清瑞一愣，虽然很是不解，但也只得轻声宽慰：“这位大姐，您别难过，有什么事咱们慢慢说，没什么坎儿是过不去的。”

“我……我……我……我对不起你……”宋清瑞的宽慰却让女人情绪崩溃，话还没说完，就已经肩膀剧烈颤抖，双手捂住脸，泣不成声。

虽然宋清瑞更加困惑，但一时也别无他法，只能安静地等待她平复情绪，默默递过一张又一张纸巾。

她抽泣良久，终于稍稍平复，一边擦拭着泪水一边轻轻耸动着弱肩，低声道：“对……对不起……我失态了……”

女人的憔悴柔弱让宋清瑞不自觉地生出几分怜惜，不由继续放柔了声音道：“没事的，情绪发泄出来也好，您先喝口水。”

“我……”

她接过水杯，指尖微颤，低垂着眼帘，泪珠仍不时从睫毛下滚落，在手背上砸出细小的湿痕，片刻沉默后，终于开口，却不知道该如何介绍自己。

许是看出了她的为难，宋清瑞宽慰地笑着轻声道：“您不用着急，想说什么就说，不想说的也可以不说。”

她深吸了一口气，像是下定了某种决心，声音轻得仿佛自语：“我叫秦月珠……是……是……是……你……你……你爸……”

说到后面，她就再也说不下去，很是羞愧似的，头垂得更低。

看她吞吞吐吐又没底气的样子，宋清瑞很自然地就猜到了她的身份。对于父亲出轨，他当然不可能高兴，但要说他多愤怒，也谈不上。

不过这个秦月珠竟然会主动找上门来，倒是出乎意料。

看她那副憔悴不堪的卑微样子，宋清瑞心里不仅更是一软，稍一沉默，终是轻轻叹了口气，语气平静却不失温度：“秦……秦阿姨，您找我，是有什么事情吗？”

女人早就做好了被责骂甚至羞辱驱赶的心里准备，可眼前这年轻人非但没有动怒，反而温和地称她为“秦阿姨”，不仅完全出乎意料，更是让她心里莫名地涌起一丝温暖。

她抬起头，泪眼朦胧中挤出一丝苦笑，“我……”张了张嘴，却又不知道该说什么了。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 落马隐情
────────────────────────────────────────

宋清瑞将秦月珠面前杯子重新续满温水，轻推回去，冲她轻轻点了点头，以示鼓励。

“你爸是被陷害的。”宋清瑞的反应，完全打乱了秦月珠的节奏，让她原本准备好的解释全都卡在了脑子，变成了一团乱麻，沉默良久，她才艰难地说出她认为最要紧的。

宋清瑞依然非常平静，秦月珠所言，其实和他之前预料的差不了太远。

只不过，他比较倾向于何亦舒所言，父亲固然有被人阴谋下套的可能，但也并不就是完全无辜的。

至少，他和秦月珠之间的不正当关系，就足以说明他在道德上早已失守。

只不过，宋清瑞向来不喜欢对人挥舞道德大棒。

“秦阿姨，您是知道内情吗？”

宋清瑞并没有表现得特别激动，再次让秦月珠感到意外。

她微微一颤，宋清瑞不得不解释道：“虽然他出事以后，我们没法接触到，但据我掌握的信息，他也并非完全无辜。”

秦月珠以为宋清瑞是在影射她与宋明源的关系，不由脸上一阵羞愧，正想下意识辩解，宋清瑞却已温和地伸手盖在她的手背上，诚恳解释道：“您别误会，我说的是他在经济或者其他方面并未完全清白。”

但随即，宋清瑞马上意识到自己举动的唐突，赶紧将手抽回，脸上掠过一丝尴尬。

不过他的动作，虽然也让秦月珠短暂感觉尴尬，但同时也感觉到真正的尊重和温暖，她缓缓点头，心绪也渐渐平复下来，说话的语气也逐渐平稳：“至少，我知道的，那两百万是孙希杰栽赃的。”

“孙希杰？这个人是谁？”宋清瑞从没有听过这个名字。

他的反应同时也让秦月珠一愣，“你爸的秘书，你不知道吗？”

宋清瑞摇了摇头，缓缓道：“他从来不跟我说工作方面的事情，他的秘书，我也从没见过，或许我妈知道吧。没事，您继续说。”

秦月珠点了点头，深吸一口气，决定从头讲起。

“我……我和你爸是10年前认识的，那会儿，我还在松江市文工团当舞蹈演员，你爸也在松江市文化局工作，在一次演出的时候，认识了他，后面接触逐渐多了起来。后来，我前夫因为赌博欠下高利贷，在一次追债中摔没了，文工团也因为改制面临解散，我一个人带着孩子，生活实在艰难。因为文工团解散的事情，你爸联系我问将来打算的时候，知道了我的情况，他便主动想办法，在文工团解散之前，帮我调到了松江市第三小学去当音乐老师，而且还时常关心我和孩子的生活，我……我们……”

说到这里，她下意识停顿了下，见宋清瑞温和颔首，才继续道：“大概一年前，因为之前秘书意外去世，孙希杰成为了你爸的新秘书。他很会讨好领导，你爸很信任他。在你爸出事之前那天下午，我在河边跑步的时候，偶然看到孙希杰从一个陌生男人手里接过一个黑色箱子放进了后备箱，晚上见你爸的时候，我发现那个箱子也在房间里，当时我以为是你爸收人家钱，我很想提醒他，但却又不敢说。没想到，第二天，你爸就被带走了。

本来我以为肯定跟那个箱子有关，但我一直以为是你爸收了人家钱，直到我上网查你爸消息的时候，无意中看到一张照片里，竟然有那天给孙希杰箱子的那个人，那个人正跟在一个当官的旁边，而那个当官的，竟然是海城市另一个副市长陈志远。

我想，那个详细肯定有问题，你爸肯定是被人陷害的，陷害他的人，就是陈志远，对不对？”

说到这里，她不禁抓住了宋清瑞手腕，眼神里泛起一丝急切，期待地看着他。

宋清瑞沉默片刻，目光平静而认真地看着她，缓缓道：“秦阿姨，我理解你的心情，我也赞同你的推断，但回到开始我说的，你觉得，即便那个黑箱子是陷害我爸的，我爸就没有一点别的问题吗？”

这下秦月珠真的愣住了。

前前后后和宋明源相处有十年，宋明源可不可能一点问题没有，她心里当然清楚。只不过，她心里一直不愿承认罢了。

如今宋清瑞这样直白地一语道破，她终于不得不直面事实。

一瞬间，她感到胸口发闷，整个人仿佛被抽空了力气，没有了生机。

宋清瑞心里一酸，看着她苍白的面容，轻轻握住她的手，声音低沉却温柔：“秦阿姨，我们都该面对现实，虽然现实真的很残忍。”

秦月珠缓缓闭上眼睛，泪水再次从眼角滑落，顺着憔悴的脸颊无声坠下。

她一哭，宋清瑞心里不自觉地一阵心疼，不由双手握住了秦月珠冰冷的双手，试图鼓励她：“秦阿姨，你也不必太难过，这个黑箱子的事情，肯定能查清楚的，至于其他的，据我所知，问题也不会特别严重，您明白我的意思吗？”

“真的吗？”原本已经绝望了的秦月珠瞬间眼中重新泛起一丝光亮，晶莹莹地望着他。

宋清瑞点了点头，目光坚定而沉静。

秦月珠梨花带雨的脸颊终于露出一丝笑意，喃喃道：“那就好……”随即意识到自己刚刚又哭了，难为情地笑道，“你瞧我，怎么在你面前老哭鼻子……”

宋清瑞一边递过纸巾一边温暖笑着道：“说明你没把我当外人嘛。”

听他这样说，秦月珠反而更加惭愧了，一边擦拭着眼角的泪痕，一边低声说道：“你……你不恨我吗……你应该恨我的……我破坏……”

宋清瑞阻止了秦月珠说下去，同时缓缓摇头，淡淡道：“首先，我不太喜欢对他人挥舞道德大棒搞道德审判，这种事情，谁也说不准，指责人家容易，但难保不会发生在自己身上，自己都做不到圣人，何必以圣人标准要求别人？其次，说难听点，即便是一般男人，有几个能在中年事业巅峰时经得住诱惑的？更何况我爸还是当官的；第三，再说难听点，如果我爸本身就是这种人，没有你，也会有别人。”

他顿了顿，认真地看着秦月珠：“虽然我们是第一次见面，但我感觉得到，你不是一个坏女人，相反，你很好，真的很好，说实话，我对你讨厌不起来，不仅讨厌不起来，我还发自内心地希望你过得好，过得开心，快乐。”

秦月珠再次愣住了。

宋清瑞刚才表现对她的包容理解，已经让她感到前所未有的温暖，没想到，宋清瑞竟还能说出如此体谅关心她的话语。

泪水再次从脸庞滑落，不是因为悲伤或绝望，而是因为温暖、宽慰与释然，仿佛压在心头多年的巨石终于被挪开。

她颤抖着唇，想说什么，却只能哽咽着低下头，手指紧紧绞住衣角。

十年来的屈辱、孤独和负罪感，在这一刻仿佛被宋清瑞的话语轻轻拂去，却又因这突如其来的温暖而更加刺痛——她配得上这样的宽容吗？

她抬起泪眼，望着眼前这个年轻男子，心头泛起一丝母性的怜惜与莫名的悸动，仿佛在黑暗中窥见一束光，却不敢伸手触碰。

“我是一个坏女人……你为什么要对我这么好……我不配……呜……”秦月珠终于彻底崩溃，伏在掌心痛哭起来。

这十年来，她从没有这样痛痛快快地哭过、释放过，包括在女儿面前。

即便宋明源，对她也从没有给予过这样的理解、包容、温暖，反而是眼前这个本该最恨她的年轻人，给了她久违的尊严与善意。

宋清瑞静静地看着她哭，没有打断，也没有劝阻，只是轻轻将纸巾盒推得更近了些。

直到她情绪渐渐平复，才轻声说道：“秦阿姨，你不是坏女人，你值得也应该被善待，只是，这个世界总是太残忍了些。”

痛痛快快哭过之后，秦月珠轻松了很多，她抬起泪眼朦胧的脸，望着宋清瑞，一边轻轻抽泣一边道：“清瑞，谢谢你，真的谢谢你，我……我可以叫你清瑞吗？”

宋清瑞温暖一笑：“您要是喜欢生分，叫我宋清瑞也可以，不过我是更习惯您叫我清瑞。”

秦月珠嘴角微微颤抖，终于挤出一个久违的、带着泪光的笑容：“清瑞……谢谢你，你让我相信，这世上真的有光。”

“一切都会好起来的。”宋清瑞温暖地笑着说道，看秦月珠发泄得也差不多了，再看看时间，差不多也到了晚饭时分，于是轻声道，“秦阿姨，天色不早了，我陪您去吃顿饭吧，就当是咱们重新认识的开始。”

“这……方便吗……”秦月珠迟疑了一下，再想起自己的身份，很是觉得愧疚，然而宋清瑞对她的善意与包容所带来的温暖，却又让她舍不得拒绝这份温情。

“这有什么不方便的，您多虑啦……”宋清瑞宽慰着道。

陪着秦月珠吃了晚饭，再将其送上返回松江市的动车，宋清瑞才返回家中。

从道德层面说，秦月珠当然是“小三儿”，然而一方面，宋清瑞一直觉得，这类事情中，即便谴责，更应该谴责的也应该是男的——毕竟男的主动居多，女的往往多是被动；另一方面，正如他一贯以来的立场，他始终相信人性复杂，他不喜欢甚至反感对他人挥舞道德大棒；还有第三方面，即如今的他，甚至无可抑制地对母亲还有妹妹都难免生出一些不该有的念头，他又有什么资格去对他人搞道德审判呢？

只不过，秦月珠来找他的事情，恐怕不应该瞒着母亲。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 不仁不义
────────────────────────────────────────

回到家，苗雅妮母女俩正等着他回来。

宋清瑶当然还等着哥哥抱去睡觉，不过有了酒吧经历，宋清瑞不敢再过多接触，横着将其抱到床上，即火速躲开，免得又发生一些尴尬，惹得宋清瑶不禁嘟起小嘴，八百个不乐意，但随即又窃笑不已。

想起在酒吧时候的差点得逞，小丫头不禁一阵小得意，再一想到当时哥哥那真实的反应以及和自己羞羞部位的亲密磨蹭，不禁又口干舌燥，甚至于，好像又有点润润的了。

唔，真该死，宋清瑶，你可真是一个小色女！竟然对自己亲哥哥充满幻想！怎么可以这样！他是你亲哥哥诶！

才没有！哥哥那么优秀，女生对他有幻想不是很正常的吗？我也是女孩子好不好！

再说，哥哥不也对我有反应吗，嘻嘻。何况我们也没有真的做什么呀，哼，略略略。

“累坏了吧？”刚从妹妹卧室出来，一身薄荷绿镶边、奶油杏色水光稠家居服的苗雅妮就端着一个小碗从厨房走过来，“把这碗人参鸡汤喝了吧，补补元气。”

儿子才刚上班就一个周末没休息，苗雅妮金丝半框眼镜下的那双杏眼，满是心疼的柔情，看得宋清瑞心头一暖。

“嗨，妈，我没事儿，”他一边接过汤碗，一边心疼地笑着道，“就不过相当于出去玩了两天而已，倒是您，唉，熬这东西费时费力，您好不容易休息一阵子呢……”

“怎么样？不烫吧？”苗雅妮对儿子的话似乎没听见，只顾着关心鸡汤烫不烫。

“好着呢，”宋清瑞一口气喝完，温热的汤汁滑入腹中，仿佛驱散了连日来的疲惫，“还是您做的汤最合口味。”

苗雅妮正要接过碗去洗，却被儿子拦住了，他轻声道，“妈，咱们去酒吧坐会吧。”

苗雅妮一愣，不明白儿子怎么突然提出去酒吧，下意识答道：“去什么酒吧啊，你都累了这好几天了，早点休息，明天又周一了呢。”

“没事儿，那天我们不是说好了也去酒吧喝两杯吗？”宋清瑞带着倔强的请求语气看着母亲。

“你这孩子，”苗雅妮拒绝不起来，只得轻轻点了点头。

宋清瑞嘿嘿一笑：“那我洗碗，您看要不要换衣服？我觉得这样也行，反正我的妈妈怎么穿都是绝色大美人。”

“油嘴滑舌……”虽然嘴里这样说着，但苗雅妮心里却泛起丝丝甜意。

片刻后，她换了件轻柔的暗蓝色真丝连衣裙，脚上则是一双细带的低跟凉鞋，露出保养得宜的脚踝。

裙子剪裁流畅，勾勒出她完美的玲珑有致身材，脖子上简约的珍珠项链，更衬托得她脖颈如天鹅一般修长雪白，而细吊带下露出的肩臂线条柔美而紧致，透着成熟女性独有的温润光泽。

胸前那被紧紧包裹着的高高耸起，像是两座汹涌山峰，在夜色下泛着白玉一般的光晕，晃得宋清瑞不由得“咕噜”喉结滚动。

再配上她随意挽起的发髻以及金丝半框眼镜，宋清瑞只觉得一股热流直冲天灵盖。

“妈，您等会，我找点东西。”他故意夸张做出寻找东西的动作。

苗雅妮疑惑地看着儿子慌乱翻找的身影：“找什么？”

“我找纸巾。”

“找纸巾做什么？”

“我好像流鼻血了。”

“啊！怎么了，怎么回事？我去跟你拿，是不是感冒了？”一听儿子流鼻血，苗雅妮顿时紧张起来，连忙放下手包就要去扶他。

不过却被宋清瑞一把拉住手腕，坏兮兮地笑着道：“是因为你太美了，美得我都要流鼻血了。”

苗雅妮先是一怔，随即俏脸一红，轻拍儿子肩膀，嗔怪道：“你这家伙，怎么变坏了，竟然捉弄妈妈。”

宋清瑞笑得更欢，顺势挽住母亲的手臂：“谁让您这么好看，连我都忍不住心跳加速。”

苗雅妮耳尖微红，低头整理了下裙摆，嘴角却掩不住笑意。

母子俩挽着手臂，轻松地漫步到顾晓宁那家“什么清吧”。

生意依然红火，顾晓宁今天穿了件V领黑色蕾丝连衣裙，头发自然披在肩头，比上次看着多了几分温柔，看到宋清瑞和苗雅妮进来，眼睛顿时一亮，笑盈盈地招手：“宋老师，有空来坐啊，今天喝点什么呢？”

然后余光扫过苗雅妮，眼中闪过一丝惊艳，随即笑意更深：“这位是你姐？”

“哈，对，我姐。”宋清瑞故意顺着顾晓宁的话答道，随即又故意对苗雅妮笑道，“姐，我们找个安静一点的包间吧。”

被儿子当着外人打趣，苗雅妮轻拧他手臂，佯装嗔怒：“小兔崽子，看我回头怎么收拾你。”

脸颊却不受控制地泛起红晕，脚步也顺着儿子指引的方向走。

“说吧，要对妈妈说什么？”

宋清瑞让顾晓宁安排了一个最为角落的包间，母子俩坐下后，喝了几口顾晓宁特意调制的美酒后，苗雅妮轻轻放下酒杯，眼波流转，盯着儿子缓缓道。

这下宋清瑞瞬间就亚麻呆了，没想到母亲竟然早就看出了自己小心思，不觉有些尴尬：“唔……妈，您看出我是有事跟您说啦……”

苗雅妮轻轻一笑，指尖在杯沿上缓缓划过，美目一瞟：“你从小到大，哪个小动作瞒得过我？”

“嘿嘿……”宋清瑞挠了挠头，“这倒也是哈。”

随即深吸一口气，正色道：“妈，我确实有件事想告诉您，但我希望您能不激动，好吗？”

“除了你个人安全，还有什么能让我激动的？说吧。”苗雅妮神色从容，淡淡道。

宋清瑞没有立刻说，沉默了片刻，猛地喝了一口酒，又坐到母亲身边，轻轻握住母亲的双手，才缓缓将秦月珠找他的事情和盘托出。

当然，对于他对秦月珠的宽慰什么的，就轻描淡写一带而过。

苗雅妮安静地听完儿子讲述，没有立即作声，而是伸手端起酒杯，轻轻晃动，看着里面的琥珀色酒液在灯光下泛着微光，良久，才深吸一口气，不疾不徐地开口，不过她说的话，却是让宋清瑞一惊：“你知道你爸，为什么阳痿吗？”

“什么？”宋清瑞几乎跳了起来，脱口而出。

苗雅妮转过头，平静地看着儿子眼睛：“他早在十几年前就阳痿了。”

不是，十几年前就阳痿了？那他？宋清瑞一时有些无法理解，既然父亲十几年前就阳痿了，那他和秦月珠又是怎么回事？

“你现在长大了，而且这些事情现在就摆在眼前，也没必要瞒着你了。”苗雅妮显然看出了儿子的困惑，语气依然平静，“他十几年前，就有嫖娼的癖好，不仅嫖娼，还乱吃药，结果把自己搞成了阳痿。”

苗雅妮说得轻飘飘的，仿佛一切都与她无关，然而宋清瑞却知道，母亲这异常的冷淡背后，压抑着的是十几年的憋屈、隐忍与痛苦。

虽然父亲平时工作忙，很少看到，但他依然无法想象，父亲竟然会是这样，一瞬间，对于父亲的落马，他甚至有些感觉到一种罪有应得的痛快。

再看母亲那看似温柔的面孔，宋清瑞心里一阵疼痛，喉咙有些发紧，他张嘴想说什么，却感觉也不知道该怎么说，最后，只能化心思于行动，伸手紧紧搂住了母亲肩头：“他现在也算是罪有应得了，唉。”

听着儿子低沉的叹息，再感受到儿子身上传来的暖意，苗雅妮感觉到从没有过的踏实，而十几年前的隐忍，终于得到释放，更让她感觉到前所未有的轻松。

她抬手轻轻回抱住儿子，眼眶微热：“现在你应该知道，对于那个王八蛋的落马，我为什么并没有表现得悲伤了吧？”

“他不仁，你当然可以不义，天经地义。”宋清瑞将母亲搂得更紧，不无遗憾地叹息道，“只可惜，儿子长大得慢了点，要是能早点陪您谈心，那该多好。”

“现在不就挺好么，妈妈已经完全放下了，从没有过的轻松。”

苗雅妮懒懒地靠在儿子肩上，仿佛儿子就是她唯一的支撑，是她的整个世界，她轻轻闭上眼睛，充分享受儿子传来的踏实与温暖，由衷地感觉到幸福，喃喃道，“儿子，抱抱妈妈。”

“嗯……”宋清瑞轻声答道，随即揽过母亲，将其整个身体都抱了过来，放在腿上，拥在了怀里。

母亲柔软的发丝拂过他的下颌，那熟悉的馨香再次萦绕鼻尖，让宋清瑞下意识一手揽住母亲双腿，一手轻抚母亲发梢。

这种久违的被男性抱在怀中的感觉，让苗雅妮心底涌起一阵酸涩的暖流，她微微颤抖，却不再压抑情绪，任由泪水滑落。

十几年的孤寂与委屈，在这一刻彻底化作泪水，融化于儿子的温暖宽阔胸膛。

儿子终于不再是小孩子了，而是一个可以给自己带来安全感与依靠的真正男人。

她不自觉地将脸更深地埋进儿子胸膛，双手也更加紧紧环住儿子的虎腰，贪婪汲取这份男人气息特有的安稳与疼惜，一时间似乎恨不得整个人都融入儿子的身体。

而怀中母亲的亲密磨蹭所带来的无可比拟触感，还有母亲那特有的体香，让宋清瑞也不自觉地隐隐感觉到内心的躁动。

苗雅妮是一个丰满的女人，只不过由于她身高足足有168公分，再加上她平时穿着并不刻意凸显自己身体曲线，所以她的丰腴身段并不显山露水，反而被优雅气质所内敛。

然而此刻抱在怀里，无论是那紧紧压在他腿上的饱满浑圆肥臀，还是紧贴在他腰上的温软腰肢，以及那饱满挺拔得出奇的硕大雪白酥软，都毫无保留地传递到宋清瑞的每一寸感知中。

再不经意间低头看见母亲领口滑落时，因为挤压而似乎隐约可见白色内衣包裹的白玉深处淡粉色，宋清瑞脑子里不禁“轰——”地炸开了。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 销魂蚀骨
────────────────────────────────────────

他猛地闭上眼，想强行压下心头翻涌的异样，然而那股燥热却倏地蔓延至全身，朝着小腹汇聚，就在一瞬间，一股力量迅速直冲丹田，最终化作澎湃动力。

都怪这傻逼的玄牝玉真诀，他在心里痛骂，痛骂玄牝玉真诀，痛骂自己。

“傻逼禽兽宋清瑞，这他妈可是你亲妈！”

然而心底深处却不自觉地冒出一个念头“这样抱着极品亲妈的感觉好刺激好爽……”

念头一旦滋生，就再也难以驱逐，他越是想驱赶压制这种念头，却越是感受到一种禁忌的快感在血脉里奔涌。

而怀中母亲那香软丰腴的身躯，那熟悉的迷人体香，还有那喷在脖颈的温热气息，就像不断添加的干柴，将心中邪火越烧越旺。

他怕母亲察觉，却又不敢太大动作，只得轻轻地稍微撑起双腿试图将母亲肥臀抬起远离自己勃起。

然而，他妈的，他发现这样不仅没用，反而使得勃起更加树立地往母亲肥臀之间顶去，显得倒像是他在故意进一步增加亲密接触。

我日啊，虽然还是处男，但宋清瑞第一次觉得，自己那玩意儿太长竟然是一个负担。

宋清瑞的身体反应怎么可能逃得过苗雅妮的感知，她身体本就敏感异常，而且又多年没有和男人真正亲密过，儿子身体尤其是下面的反应，她岂会察觉不到。

理智当然是告诉她最好采取回避姿态，可身体却完全不听理智支配，加上酒精的刺激，竟不自觉地想扭动着贴得更紧，仿佛在贪恋那灼热的触感，而且一遍一遍又一遍告诉她，这正是她最稀缺最需要的感觉。

“苗雅妮，你在做什么，这可是你亲儿子！”脑子里一个声音警告道。

但马上，又有另一个声音强硬反驳道：“亲儿子又怎么样，我们又没有做什么，这不过是真实的正常生理反应而已。”

自己是一个憋屈了好多年的有正常生理需求女人，儿子是一个血气方刚男子汉，自己不丑，儿子也帅，彼此产生生理反应，多正常。

甚至，儿子对我产生生理反应，不恰恰说明我还很有女人魅力么？

苗雅妮这样想着，不由心安了一些，正准备继续享受这种窝在男人怀里的舒爽，好巧不巧，就发现儿子那粗壮的坚挺，沿着自己缝隙一阵滑动，顶得更深。

这种久违的瘙痒让本就敏感的她浑身直起鸡皮疙瘩，全身发热，心里发酥，差点没忍住舒服地呻吟出声，就一瞬间，她明显感觉自己那里不争气地变得湿润，一股尿意逐渐泛起。

“苗雅妮，你怎么会因为儿子而感觉湿润想尿尿？太羞耻了！”一想到对方是自己儿子，苗雅妮就不自觉地感到强烈的羞耻与自责，然而同时另一个感觉却又那么真实，“唔，瑞瑞，你好大好硬，妈妈被你顶得好舒服好痒好刺激。”

她内心被压抑多年的渴望撕扯着，理智的堤坝在酒精与肢体摩擦间摇摇欲坠。

一定是因为自己太久没和男人亲热，再加上酒精的刺激，才会这样，她在心里这样解释道。

同时，一点也不敢有任何动作，生怕越是动作越是忍不住想要更多，更怕儿子察觉到。

母子俩各自心怀矛盾，一动不动地搂着，既有害怕对方察觉的心虚，又有舍不得松开的留恋，还有沉湎这种禁忌暧昧擦边的享受。

直到苗雅妮明显发现自己尿意越来越浓，那里也越来越湿，如果再不采取措施，小内裤甚至裙子都可能会因为湿润被儿子发现而出丑，才终于咬牙起身，转过火辣辣的俏脸，嘟囔着不敢看儿子，往外溜去：“我去一下洗手间。”

当她来到洗手间，撩起裙子，露出雪白丰满紧实的大腿，将黑丝蕾丝内裤脱到膝盖，再坐到马桶上，发现小内裤几乎已经湿透了，不仅如此，在她脱下内裤的那一瞬间，她明显看到那拉得长长的晶莹透明的细丝。

一瞬间，她再次感到一种强烈的羞耻，但同时又不自觉地反而感到一种强烈的刺激，激发着尿意几乎控制不住，手也忍不住伸向了下面，另一只手紧紧捂住了嘴巴……

“嗦……”

“嗯……”

伴随着急流喷射而出，苗雅妮终于感觉到轻松一点，也逐渐恢复了理智。

自己这是怎么了？

怎么会对儿子产生这样强烈的反应？

苗雅妮，你是怎么了？！

那是你亲儿子呀，你怎么可以这样无耻？

亏你还是老师，怎么可以这么骚？

她先是一阵自责，然后试图用理性的心理学知识进行分析。

首先，太多年性生活的缺失，并没有让自己变得性冷淡，虽然自己也有自慰，但毕竟一直处于性压抑状态，这种情况下，被压制的性欲其实很容易被激发，何况儿子还是那么俊朗阳刚的男子汉。

其次，丈夫的背叛，虽然她觉得已经冷漠无感了，但骨子里深处依然不可避免地有一种强烈报复欲，而报复的最终极最“痛快”方式，恐怕就不过于让亲儿子给那个王八蛋戴绿帽子了，即便自己没这样去想，但潜意识里很可能会不自觉地有这种反应。

第三，儿子的失而复得，而且还成了事实上的家里唯一一个男人，这使得她对儿子不自觉地产生一种本能的更依赖，这种依赖很可能会超出一般母子情感边界。

基于以上种种层面因素，当自己和儿子接触的时候，很容易加倍激发所谓伊俄卡斯忒情结，进而让自己难以抑制地觉得和儿子亲密接触而感觉格外地刺激兴奋。

如此看来，以后得避免和儿子亲密接触才行。

可是，这对自己来说实在是不是太残忍了？苗雅妮不自觉地又回味起被儿子抱在怀里的那种感觉，简直销魂蚀骨，难以舍弃。

如果，我是说如果，如果我只是偶尔，对，只是偶尔，偶尔偷偷享受一下，就那么一下，只是偶尔享受一下这种感觉，也不让儿子知道，应该是可以的吧？

内裤虽然湿了，但也不可能就这样脱下来光着屁股吧？她犹豫了一下，把湿了的小内裤再次穿了回去。

凉凉的，却有一种别样的刺激。

宋明源和秦月珠的事情既然已经说开，二人也无意在酒吧过久停留，而且经历了刚刚的插曲，无论宋清瑞还是苗雅妮，都不禁感觉有些自责和尴尬。

回家路上，母子俩依然挽着胳膊，但苗雅妮知道和之前不一样了。

明面上依然是自然挽在一起的母子俩，但只有她自己知道，她裙子里穿着一条湿内裤，而内裤之所以会湿，全是因为儿子。

唔，坏家伙，妈妈的内裤都被你弄湿了，好羞人。

母亲的心理活动，宋清瑞当然不知道，他只是迅速把那股躁动强行压下，思考刚刚和母亲取得的共识，必须要找到父亲出事后就消失了的秘书孙希杰，不是因为宋明源，更多是因为孙希杰牵涉到陈志远，而只要陈志远一天不落马，对宋清瑞而言就是一个极大的潜在威胁。

只是想到时间已经有些晚，所以他并没有急着就告诉何亦舒，免得影响她休息。

然而何亦舒却并没有休息，她此刻正处于辗转反侧的状态。

早上和宋清瑞的甜蜜让她心醉不已，然而等她一个人待在家里的时候，却又再次矛盾起来。

即便憋屈，但一想到自己依然是婚内出轨，她就不由心生自责，哪怕她知道自己似乎已经事实上坠入爱河。

洗完澡躺在床上，她下意识愧疚地想联系下丈夫，然而点开对话框那个视频按钮之后，却又不可避免地看到上次两人争吵的聊天记录，不由又想起种种憋屈，终于放弃了拨通视频的念头。

矛盾了一阵子，她忍不住再次点开丈夫头像，再点进了他的朋友圈，翻看动态。

然而，一张丈夫和别人合影照片，莫名地让她心里闪过一个念头。

她心里咔噔一下，马上又翻看丈夫朋友圈的其他合影照片，越看越感觉不对劲，越看越觉得心里发毛。

她坐了起来，手指微微发抖，脑子里不由自主地朝着刚刚闪过的那个念头，将所有碎片信息都串联起来，冷汗渐渐浸透了后背。

难道，真相真的竟然是这样？她很怀疑，然而所有信息都指向那个令人窒息的结论，好像容不得她不信。

那么如果确实是这样，那丈夫周围人，比如他的同事，他的学生，是否也早已察觉？

咦？宋清瑞不正好本科和研究生都在汉东大学？想到这里，她立刻点开宋清瑞的号码，正准备拨通，但再次停住了动作。

想到宋清瑞跟着她整整一个周末都没休息，何况现在也已很晚，她不忍再打扰。

明天再了解也不迟。

周一。

晚春的海城，早上阳光明媚。

何亦舒今天换上了一件剪裁流丽的米色蚕丝衬衫，质地轻柔，隐约透出肌肤的温润光泽。

衬衫下摆束入一条深灰色高腰西裤，裤线笔直，完美勾勒出她优美修长的腿部线条。

领口处别着一枚小巧精致的胸针，为整体造型增添了一丝不经意的优雅。

乌黑长发被高高挽成一个精致的发髻，只留下几缕碎发调皮地垂落耳畔，更衬得她颈项修长，锁骨分明。

而她足下，一双黑色中跟尖头皮鞋泛着低调光泽，鞋尖弧度恰到好处，既显得专业干练，将她修长笔直美腿衬托得更加挺拔迷人。

每一步的轻微挪动，都带着职场女性特有的从容与自信。

她本就是绝色美人，又风华正茂，因此刚走上街头，就不可避免地引来无数目光。

只不过公务员特有的气场，让她周身笼罩着一种疏离的冷艳，旁人只敢匆匆一瞥便收回视线。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 可笑摆设
────────────────────────────────────────

偶有胆大驻足者，也在她背影消失于海城市政府大院的大门后，不得不悻悻作罢。

然而她的冷艳，却在她还没踏入办公室的门，只是看到里面一脸傻乎乎期待模样的宋清瑞那一瞬间，便如春冰消融，化作一缕藏不住的温柔笑意。

“我就猜到你会忘了买早餐。”宋清瑞眼神里写满了温馨爱意，让何亦舒瞬间感觉心都化了。

她一边接过宋清瑞递过来的早餐，一边眉眼流转，轻嗔着吐出一个字：“傻～.”

“谁见了你不迷糊啊，不傻才怪呢。”宋清瑞继续嘿嘿傻笑着，一边看何亦舒那诱人小嘴一口口咀嚼着早餐，一边简明扼要地将孙希杰线索说与她听。

“为了上位，还真是无所不其极呵。”何亦舒接过宋清瑞递过来的纸巾，一边擦嘴一边嘲讽道，“这种惯于搞阴谋上位的人，阴暗贯穿着他们所有的行为，位置越大，危害越大。”她美目瞟见宋清瑞明亮眼睛流露出的特殊神色，轻轻笑道：“你这家伙，该不会是想着自己动手找到孙希杰吧？”

“啊，生我者父母，知我者好妹妹也。”被何亦舒看中心思，宋清瑞借势卖乖地笑道，“早点多找出一些线索，后面调查也更快捷嘛。”何亦舒疼爱地看着宋清瑞，半晌才轻声道：“处于你的位置，你去找孙希杰，不合适，明白吗？”一方面，宋清瑞的官方身份是海城市政府办工作人员，而非世廉政署或者警察局的警员；另一方面，他的私人身份是宋明源儿子，而孙希杰恰恰是宋明源案的关键证人，所以，这件事，宋清瑞最好是回避。

见宋清瑞露出理解但难掩些许失望的神色，随即宽慰道：“放心吧，时间不会太长的，相信我，嗯？”

“您说的对，我只是想着让这帮王八蛋早点蹲监狱去，就没想那么多。”何亦舒这样说，宋清瑞倒有些不好意思了。

等何亦舒找吕艳春报告事件情况，再基本忙完一些紧要工作，也又到下班时间了。

“对了，汉东大学是不是有个叫李清扬的教授？”二人又选了第一次一起吃饭那家海城土菜馆，一边吃饭，一边闲聊，不过总体是何亦舒问得多，而宋清瑞答得多。

聊到宋清瑞大学生活，又聊汉东大学的各种八卦。

“李清扬？中文系那个吗？”因为宋清瑞并非中文系的，所以不是很确定。

“是吧？”何亦舒轻轻点头，举起酒杯和宋清瑞轻轻碰了一下，一脸不确定的样子，随即补充道，“昨晚上酝酿瞌睡的时候刷手机，无意中刷到了他讲古诗词。”几杯黄酒下肚，何亦舒本就绝美的脸庞微微泛红，看起来更加妩媚，而她和宋清瑞说话时候的完全自然，更让宋清瑞喜欢不已，也更让宋清瑞喜欢和她尽情说话。

他放下酒杯，哈哈一笑：“虽然没有直接接触过，但没少听说过他的八卦，这可是一位妙人呢，哈哈哈哈。”

“听你这语气，好像有八卦啊，快讲快讲。”何亦舒一下子被宋清瑞吊起了胃口。

宋清瑞故意作出一副说书人架势，有模有样，只不过毕竟不是在家里，说话声音压低了一些，免得影响其他食客：“话说这位李清扬，那可是一位风流大才子，据说当初以文科状元的身份考进上京大学，在大学时候就迷倒女生无数。”

“难怪我看评论区好多人说他儒雅帅气，谦谦君子呢。”何亦舒一副恍然样子，随即眉眼一转，“但听你刚刚那样说，肯定不止这些吧？”宋清瑞嘿嘿一笑，压低了声音：“我也是听说的，不见得都是真的。”

“快说快说，我的八卦心全被你吊起来了。”何亦舒迫不及待的追问道。

“他从没传出过男女绯闻，你猜为什么？”宋清瑞却故意一副神秘兮兮的语气。

何亦舒一愣：“因为他是柳下惠？不对，我看你那样子，肯定不是这样。”

“小小提示一下，他特别喜欢去看体院那帮人训练。”宋清瑞眯着眼，显然没准备直接告诉何亦舒答案。

“哎呀，你说吧，你再不说我不理你了！”何亦舒却不想被宋清瑞继续吊胃口，不过这倒反而让宋清瑞感觉她此刻的娇嗔格外可爱。他轻咳两声，压低着声音，一副难绷的样子：“据说他喜欢男的，而且，他还是受。”何亦舒神色一滞，手中的酒杯险些滑落，马上一脸难以置信的眼神：“啊？不是吧？”

“嗨，汉东大学，好多人都在传呢。”宋清瑞显然比较倾向于相信这种说法，继续解释道，“之前我有个舍友就是中文系的，他长得并不帅，但就是壮，他就跟我们说过，有段时间，李清扬老是盯着他看，还经常找借口接近他，甚至说带他做课题什么的。这哥们一开始还挺感动，觉得是自己运气好，遇到了伯乐，可后来才发现不对劲，才赶紧找了个女朋友并且经常带一块，这才让李清扬彻不再找他……”

“简直是无法直视啊……真是知人知面不知心……哈哈哈哈……”何亦舒趴在桌子上，笑得肚子痛，肩膀微微颤抖。

然而另一只放在桌子下面的手，却紧紧拽成了拳头……“听说，他老婆还挺漂亮的，唉，我对同性恋倒是没啥意见，反正不骚扰我就行，我就觉得，你同性恋就同性恋呗，何必还要结婚，白白耽误人家一辈子。亦舒姐，你说对吧？”宋清瑞叹息着，算是作总结。

不过何亦舒显然已经笑得直不起身子，只是趴在桌子上点了点头表示同意，好一会儿，才收住笑容，一边擦拭着笑出的眼泪儿，一边大声喊道：“老板，再来一壶黄酒。”宋清瑞却有意阻止地挥手提醒道：“亦舒姐，黄酒这玩意儿，可是喝着没啥感觉，但后劲儿却很大的。明天还得上班呢，喝多了伤身体。咱们开心了就行，要不咱不喝了，怎么样？”

“小看我了不是？”何亦舒泪眼婆娑，显然还没从刚刚笑得掉眼泪的状态中完全恢复过来，“这点酒算什么呀……”

“不行不行。”宋清瑞坚决地摇了摇头，因为他看得出何亦舒好像有些喝高了，一般喝高了的人才会这样拼命要酒喝，再喝下去，肯定会喝得酩酊大醉，很伤身体，他温柔而坚定地看着何亦舒，“下次周末或者放假的时候，咱们慢慢喝，一醉方休！”何亦舒抬起亮晶晶的眼眸，静静地望着宋清瑞，那双水汪汪的带着些许哀愁的美丽眼睛，很快就泛起波澜，像是要溢出来似的，她努力控制住情绪，不让泪水留下来，半晌，眼神才变得柔和，好像很委屈似的妥协道：“就知道管人家！那你得陪我走走。”

“好……”只要何亦舒不再要求喝酒，什么都好说，宋清瑞疼爱地笑着答道，几乎忍不住伸出手摸摸她的头发。

毕竟是在城区，碍于彼此身份，在公共场合必须慎之又慎，所以二人只是肩并肩漫步，并未做出亲密举动。

等将何亦舒送回小区，走出电梯，站在家门口的时候，何亦舒忽然转身，双手紧紧搂住了宋清瑞的腰，整个人都全部贴在他怀里抽泣起来。

宋清瑞心头一愣，不知道何亦舒怎么突然就哭起来了，只能轻轻环住她颤抖的娇躯，轻声宽慰道：“怎么突然哭起来了，咱这不是好好的吗？”

“你怎么现在才出现……”何亦舒哭得更伤心了。

宋清瑞心里一暖，大手轻抚何亦舒的背脊，一边亲吻她的发丝，柔声道：

“现在也不晚呀，现在咱天天都在一起，多好。”

“呜……”何亦舒像只委屈的小猫一样抽泣着，恨不得将整个身体都融进宋清瑞的怀里，而宋清瑞轻声的哄慰，无疑是她最安稳踏实的港湾。

二人就这样拥抱着许久，直到一阵手机铃声响起。

“喂，瑶瑶。”宋清瑞接通电话，但随即声音却变得急促，音调也高了几度，“什么？！好，我马上回来！”何亦舒也听出了宋清瑞语气中的不平常，抬头望着他神色凝重的脸：“出什么事了？”

“我妹妹的闺蜜，要是出了点事儿，我得马上赶回去。”宋清瑞眉头紧锁。

“那你快去吧。”虽然很是不舍，但何亦舒当然知道孰轻孰重，一边说着，一边给宋清瑞整理衣领，然后迎上宋清瑞含情脉脉的眼神，玉手勾住他脖子，垫起脚尖，轻轻吻上他的唇。

直到看着宋清瑞消失在电梯，她才收敛了笑意，转身开门进屋，背靠在门板上缓缓滑坐在地，将头深深地埋进膝盖，无声地抽泣起来。

良久，她终于抬起泛红的眼眶，挣扎着站起来，走到洗手间拧开冷水，掬起一捧水拍在脸上。

镜子里映出她湿漉漉的睫毛以及美丽的脸颊。

何亦舒啊何亦舒，亏你一直自诩聪明人，其实不过是一个大傻子！

明明早就该想到的，竟然一直浑然不觉，甚至还觉得，虽然李清扬那方面不行，但他一直洁身自好，就凭这一点，自己也不应该有负于他。

现在想来，真是可笑，如果他真的只是不行，又怎么可能对自己完全无动于衷？

亏得自己想到和宋清瑞感情的时候，一直不自觉地生出强烈负罪感呢！

真是自作多情，可笑至极！

她不由再次想起当初追求李清扬这个大才子，他点头同意时候自己那欣喜若狂的样子，还觉得自己是这世界上最幸福的女子呢。

他妈的，自己竟然不过只是一个用来掩人耳目的摆设！

从一开始，自己就是个彻头彻尾的傻瓜！

是一个完完全全的笑话！

真是活了这28年来最大的耻辱！

好，很好，李清扬，既然你不仁，就休怪我不义！

你对我造成的一切羞辱和伤害，我都会让你百倍偿还！

她再次看向镜子里面自己那张绝美的脸庞，眼神逐渐由悲伤转为愤怒，由愤怒转为决绝，由决绝转为冰冷，再由冰冷转为清明，最终，由清明转为幸福。

我还有清瑞！

他一定是老天爷送来补偿我的最好礼物！

有清瑞，我什么都不在乎，什么都不怕！

清瑞，我一定好好爱你！

想到宋清瑞挺拔的身姿、阳光的笑容、温柔的眼神以及宽厚的怀抱，何亦舒不仅恢复了神采，甚至更显生机。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 林溪妈妈
────────────────────────────────────────

刚进家门，宋清瑞就看到母亲和妹妹正坐在沙发上陪着一个面目清秀却泪眼婆娑的女孩子，正是林溪。

上次宋清瑶在校门外被小混混围堵，林溪挺身而出，宋清瑞记忆犹新。

“小溪，怎么了？”他也不废话，直奔主题。

看到宋清瑞，林溪就像是看到了最后的希望，泪水瞬间决堤：“呜……清瑞哥哥……”她一边哭着，一边掏出手机，把和她妈妈的微信聊天界面给宋清瑞看。

“找宋清瑞救我。”然后是一个定位：海城天上国际会所。

信息是二十分钟前发来的。

“把这个定位还有你妈妈的照片发给我。”宋清瑞来不及多想，一边往门口去一边道。

等苗雅妮想叫住儿子，门都已经关上了。

虽然从没有去过，但作为海城人，宋清瑞当然知道这家叫海城天上的会所是什么地方。

高中那会儿，男学生之间就没少传这家会所的各种事情，概而言之，无非是钱、黑、色。

林溪妈妈发定位，显然是让宋清瑞去那家会所救她，至于为什么点名让林溪找他，现在也没时间追问了。

好在自己艺高人胆大，除非对方用枪，否则应该不用担心什么。

那个傻逼玄牝玉真诀，虽然老是让自己有变成交配禽兽的冲动，但确实大幅提升了自己的体能和反应速度，从这方面来说，还是不错的。

目前自己一直止步于第一重门槛，也不知道如何才能突破，更不知道突破第一重之后会有什么效果。

海城天上国际会所位于海城东南江心岛上，四面环水，仅一座桥梁与外界相连。

建筑的轮廓简洁而现代，大面积使用的玻璃幕墙与浅色石材或陶板相互交织，在灯光水色的映衬下，折射出纯净而温润的光泽，格外引人注目。

宋清瑞下了出租车，远远看着，一时竟然有些懵，从这么大一栋建筑找一个人，该从哪里入手？

自己完全没有处理这类事情的经验，但时间又耽搁不得，他脑瓜子全力开动，最后一咬牙，决定就按着电影里面那些特工的做法。

大门口的保安，远远看见一个男人竟然步行着走过来，本想呵斥赶走，但近了之后发现那男人不仅身姿挺拔，而且浑身还散发出一种有权有势的气场，也就闭上了嘴。

只是斜瞟着宋清瑞背影，低声吐槽道：“长得帅了不起啊？没准儿就他妈一个鸭子呢！”宋清瑞故意摆出一副高傲冷漠的姿态，缓缓点燃一支烟，然后瞅着一个保安摸样的男人，跟了上去。

片刻后，已经换上保安衣服的宋清瑞出现在了负一楼监控室的门口。

他轻轻敲了两下门，听到里面传来懒散的应答后，推门而入。

监控室里两名保安正盯着屏幕打瞌睡，还没反应过来，就已被宋清瑞打晕过去。

宋清瑞迅速将两人拖到角落，换上其中一人的对讲机和门禁卡，目光扫过数十个监控画面。

画面中人流交织，却始终不见林溪妈妈身影。

从自己出发到现在，已经又二十分钟快过去了，宋清瑞有些焦急，冷汗也从额头渗出。

他强迫自己冷静，逐一排查每个房间的可疑之处。

突然，一个画面引起了他的注意——三楼走廊尽头的13号包厢门口，两名身着黑色西装的保安正鬼鬼祟祟地守着，不让人靠近。

而包厢门缝里，隐约露出一个女人侧影，她侧身坐在地毯上，身着旗袍丝袜高跟鞋，定睛再仔细一看，虽然只看得到女人脸庞的一点侧脸，但宋清瑞可以断定，就是林溪妈妈沈雨柔无疑！

宋清瑞眼神一凛，迅速记下包厢位置，转身轻步退出监控室，顺着楼梯，迅速来到三楼走廊，远远就听到包厢传来的女人哭喊尖叫。

而与此同时，传来一个好像在哪里听到过的男人声音：“操你妈装什么装？信不信老子让你看着我操你女儿！”随即又传来一阵女人呼喊与男人辱骂声音。

宋清瑞瞳孔骤缩，拳头攥得咯咯作响，径直冲了过去。

两个保安看到宋清瑞穿着同款制服，起初并未警觉，直到宋清瑞走到他们面前，才拦住道：“兄弟……”还没说完，看到面前竟然是一个完全陌生的面孔，脸色一变，就握手成拳向宋清瑞猛击过去。

这些所谓保安，大多不是多厉害的练家子，毕竟该在这里撒野的，能有几个。

何况还遇到的是宋清瑞，所以他的动作再宋清瑞看来却是奇慢无比。

宋清瑞握住男人拳头用力一拧，就听到骨头断裂的声音，男人一声惨叫还没出口，整个身体已宋清瑞猛地一拉，顺势撞向墙壁，当场昏厥。

这边另一个保安手上已经多了一把匕首，寒光闪过直刺宋清瑞咽喉。

然而还没刺到，手腕已被宋清瑞牢牢扣住，只听咔嚓一声，匕首当啷落地，男子手腕已经骨折，宋清瑞再一个肘击将其击晕，一脚踹开了包厢门。

包厢内灯光如昼，一个男子正压在沈雨柔身上，狞笑着撕扯她的旗袍，听到大门被踹开，猛地回头，赫然是陈志远的儿子君少。

仇人见面，分外眼红，见来人竟然是宋清瑞，君少瞳孔更是露出凶光：“你他妈的还敢找上门……”但“门”字还没说出口，他整个人就已经被宋清瑞像扔沙包一样一把抓起，狠狠砸向包厢内的茶几。

茶几应声碎裂，君少惨叫着蜷缩在地。

但宋清瑞没准备就此罢手。

他一步上前，抄起断裂的茶几木腿，朝着君少正哆嗦的左腿，狠狠砸下。

“啊……”一声凄厉的惨叫在包厢内回荡，君少左腿胫骨应声断裂，鲜血瞬间染红地毯，君少痛得全身抽搐，冷汗直流。

宋清瑞就跟没听见一样，再度挥动木腿，朝着君少右腿狠狠抡下去。

又是一声惨叫。

宋清瑞依然没有停手，手里的木腿，再分别朝君少的两条胳膊抡去。

君少已经痛得几乎晕过去，然而，宋清瑞却仍旧没有罢手的意思。

他握住手里木腿，缓缓蹲下，那眼神，就跟死神一样。

“你……”君少还想开口，但马上就被裆部传来的撕心裂肺剧痛，痛得晕死了过去。

木腿丢在地上，发出沉闷的声响。

宋清瑞懒得多看君少一眼，对沈雨柔转过身去。

她满脸泪水还有血痕，原本挽成发髻的头发此刻凌乱不已。

身上的旗袍也被撕得支离破碎，露出黑色蕾丝内衣内裤以及大片的丰满雪白姣好肌肤。

“沈阿姨，您有没有伤到哪里？”宋清瑞脱下白色衬衣披在林溪妈妈颤抖的肩头。

林溪妈妈摇着头，她尽力控制着自己身体不再发抖，但终于还是忍不住，靠在宋清瑞肩头，委屈地哭了出来。

“没事就好，我们走吧。”宋清瑞轻轻拍了拍她的背，然后扶着她站起来。

而同时，他已经听到门外大量脚步声正快速逼近，夹杂着急促的对讲机呼喊。

宋清瑞脸上再度浮现出冷冰冰的神情，将沈雨柔护在身后，缓步走出包厢。

“哚哚哚……”走廊里黑影重重，十几个黑衣保安全部手持匕首、电棍，看到宋清瑞，立即冲将上来。

而此刻的宋清瑞，杀心已起，主动欺身上前，拳风如雷，腿影似电，犹如虎入羊群，所向披靡。

每一个靠近的黑衣人都在瞬间被击倒，骨折声此起彼伏，惨叫连连。

宋清瑞眼神冷峻，动作干脆利落，拳、肘、膝、腿无一不是杀招，走廊很快躺满呻吟打滚的保安。

偶有被击中，宋清瑞也不过微微皱眉。

从三楼一路杀到一楼，宋清瑞所过之处无人能挡。

沈雨柔被牢牢护在身后，没有伤到分毫，但她被这血腥场面吓得脸色惨白，双腿发软几乎站不住，到后面几乎被宋清瑞半抱在怀里。

宋清瑞背心也被匕首划开一道道血口子，棱角分明的肌肉血迹斑斑，像是一个厮杀疆场的将军一般。

一楼大厅已经一片混乱，尖叫着的女人，惊慌失措的男人，四散奔逃。

十数名手持钢管和砍刀的壮汉，黑压压朝着宋清瑞围过来，但却没有一人敢率先上前。

一个身材发福的中年男人脸色铁青，狠狠地颤抖着道：“兄弟什么人？要个女人而已，用得着这么下死手吗？”他看到被宋清瑞护在身后的沈雨柔，就猜到了是什么回事，心底不禁问候了君少他妈一万遍，就这个王八蛋衙内非得要玩什么美熟女，害得老子场子被人砸了还搭上这么多兄弟。

“让陈志远来找我吧，他儿子被我废了。”宋清瑞就像没听见中年男人说的话一样，搂着沈雨柔，径直往外走去。

中年男人眼角跳动，正想下令围攻宋清瑞，一个身着跟沈雨柔款式相近旗袍的女人凑了上去，在中年男人耳边轻声道：“是市政府办的宋清瑞。”中年男人脸色一变，马上压住了心中怒火，挥了挥手，示意手下放行。

既然都是官场的，而且还点了陈志远的名，那就让陈志远去解决吧。

何况自己这些人，即便全上，也未必能把宋清瑞怎么样。

夜色如墨，宋清瑞搂着沈雨柔走出娱乐城大门，而林溪妈妈几乎已经瘫软在他怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 我是上火
────────────────────────────────────────

见后面没人跟上来，宋清瑞干脆将她打横抱起，大步走朝着大桥对面走去。

短短几十分钟，就经历了从地狱到人间的沈雨柔，此刻被宋清瑞抱在怀里，有一种恍惚的不真实感，只觉得一切都像是一个梦，而此刻的怀抱，是那么地踏实，那么地安全，那么地美好，她不自觉地抱住了宋清瑞的腰，将头深深地埋进了他怀里。

本想带着沈雨柔直接回家，但考虑到事情的特殊性，犹豫之下，宋清瑞还是决定直接送她回家。

毕竟她所遭遇的事情，并不适合让人知道，即便这些人是他宋清瑞的家人，甚至是林溪。

何况她现在的样子，也更不方便让人看到。

让宋清瑞意外的是，沈雨柔家竟然就在何亦舒租房的清河花园小区，只隔了两栋楼。

“放心吧沈阿姨，这帮人会被绳之以法的。”将沈雨柔扶进屋坐在沙发上，再接了杯热水，见她依然浑身颤抖，宋清瑞一边给她递过热水，一边轻声安慰。

“清……清瑞……对……对不起……”一杯热水喝下，沈雨柔情绪终于稍稍平复，她抬起通红的双眼，看着一脸温暖却满身血迹的宋清瑞，声音依然颤抖，眼神里是满满的愧疚与感激，“让……让你为……为我受伤不说，还……还……得罪了陈志远……”女儿不止一次跟她提到过宋清瑞。

包括但不限于舍命救人坠崖、在酒吧单挑好几个流氓等事情。

不仅正义感爆棚，还有一身功夫，轻轻松松就捏断小混混手腕，还像扔沙包一样，一下子就把小混混扔老远，关键他身份还是市政府办的公务员。

当意识到自己走不掉有危险的时候，沈雨柔首先想到的并不是信不过的警察，而是宋清瑞。

毫无疑问，她赌对了。

只是她没想到，自己虽然是被救了，却不仅让宋清瑞受了伤，而且还得罪了海城市副市长陈志远。

她一边说着，一边踉跄着起身，将茶几下的小药箱翻出来，颤抖着手取出纱布和药水，要为宋清瑞包扎伤口。

“这点小伤，对我来说就挠痒痒。”宋清瑞轻轻按住她的手，温和说道，“至于陈志远这帮人，我迟早要和他们清算的，也不差这一时半会。”

“不行！”沈雨柔非常坚决，宋清瑞无奈，只得任由她为自己处理伤口。

不过他身上血迹虽多，但不少都并不是他的，身上伤口也不严重，只是有几处别匕首划破了皮肉。

饶是如此，沈雨柔一边颤抖着为他擦拭伤口，一边泪水止不住地往下掉。

而且宋清瑞语气温和，轻描淡写就全盘否定了沈雨柔的自责，这让沈雨柔反而涌起更强的愧疚感，尤其是再一想到刚才自己所遭遇的危险与屈辱、宋清瑞保护自己时候的奋不顾身，眼泪瞬间夺眶而出。

“没事啦，沈阿姨，都过去了，咱不哭了，等会小溪回来看到你在哭鼻子，该多难过啊。”女人真是水做的，但女人能在男人面前放纵痛哭，至少说明她是发自内心地对这个男人有充分信任。

“清瑞对不起……我不是有意给你找麻烦的……我也是没办法……”沈雨柔还是过不了这坎儿，耸动着肩膀抽泣道。

别说宋清瑞本就没有介意这事，就算他介意这事儿，见沈雨柔这样，心里芥蒂也会烟消云散了。

“哎呀，沈阿姨，您这样就是见外了，退一万步，真要较真的话，那上次小溪还保护了瑶瑶呢，我今天能够帮到你，只能算是报了小溪的恩。”话说到这份儿上，总算是让沈雨柔不再过于纠结，但依然非得要跟宋清瑞解释。

沈雨柔早年是老师，老公则也是市政府公务员，后来老公下海做生意，赚了钱，沈雨柔也就辞去了工作，专门在家相夫教子。

但随着丈夫生意越做越大，业务越来越广，逐渐也就在外面有了新的女人。

沈雨柔咽不下这口气，便想自己出来工作。

但海城又不是多大城市，自然也没有太多工作机会。

这天，她早年在学校的一个同事和她闲聊时候得知了情况，就主动说帮她打听。

没过两天就联系她说，海城天上正在高薪招聘商务礼仪老师，同事沈雨柔照片和资料什么的发去过后，对方很快就说沈雨柔条件很符合他们需求。

沈雨柔心想着是同事介绍，应该不会有问题，就放松了警惕。

没想到，下午才去面试就被以各种理由托住，后面更是以各种理由不让她走，她这才意识到有问题，于是想到之前女儿跟自己提到的宋清瑞，想着肯定比报警更有效，才有了跟女儿发信息让她找宋清瑞来救自己。

“沈阿姨，我明白你的心情，但我只说一句，”宋清瑞耐心听完沈雨柔解释，才温和笑着缓声说到，“林溪那么好的女孩，绝对不会有不好的妈妈。”接着拍了拍正紧紧握住自己双手的沈雨柔手背，又补充道：“不哭不哭，小事，而且都过去了。”

“那我跟瑶瑶说可以送小溪回家了？”随即又轻声提醒道，“那沈阿姨，你要不先去洗把脸？”刚才在回来的出租车上，他虽然简单向林溪报了平安，但想到沈雨柔这个状态让林溪看到，所以没有跟林溪说可以回家了。

虽然说是洗脸，但沈雨柔当然明白宋清瑞的意思，不禁在心里默念他想得真是周到，一边点头一边轻声道，“嗯，那我去洗洗。”她下意识把裹在身上的白衬衣脱下来，等衣服都要脱下来了，才意识到自己里面的旗袍几乎全碎了，整个身体都暴露无遗，不禁“啊”地惊叫了出来。

刚才在会所，情况紧急，宋清瑞都没怎么注意，此刻才不自觉地注意到，沈雨柔那破碎旗袍包裹着的成熟丰满雪白姣好胴体，宛如一尊温润的白玉雕像，再加上黑色蕾丝的内衣内裤以及黑色吊带丝袜，虽然及时转过头去，但依然感觉眼前一阵头昏目眩，鼻血瞬间流出。

这边红着脸重新将宋清瑞衬衣裹住身体的沈雨柔，看到宋清瑞抽纸巾擦鼻子，而扔在纸篓里面的纸巾竟然全都是血，吓一大跳，赶紧问：“清瑞，你怎么了，是不是伤着了，我陪你去医院！”说着也顾不得自己着装不整，扶住宋清瑞就要起身往外走。

宋清瑞岂会不知道自己流鼻血的缘由，连忙阻止：“不是，沈阿姨，我没事。”

“没事怎么会流鼻血，快走，我们马上去医院！”沈雨柔依然态度坚决。

宋清瑞是她的救命恩人，她怎么可能容许他有任何闪失。

宋清瑞心里那叫一个尴尬，想了想，硬着头皮道：“那个……沈阿姨……那个……我……我是……哦，上火，对，上火！”

“我听你敷衍？！”沈雨柔瞬间有些愠怒了，这家伙怎么这样呢！

“啊……不是……沈阿姨……”宋清瑞听出了沈雨柔语气中的责备，一咬牙，转过头，红着脸看着沈雨柔，“那个……我是因为……刚刚……那啥……看到你……那什么……所以……”他吞吞吐吐，余光往沈雨柔身上瞥了一眼，又迅速移开，尴尬得脚趾头都抓紧了，不敢直视。

“嘤……唔……”沈雨柔先是一愣，随即明白过来，脸上腾地升起两团红晕，紧紧裹住身上的衬衣，飞快地逃进了卧室。

等她换了衣服，又洗了脸出来时候，宋清瑶也陪着林溪返回家中。

看到母亲平安归来，林溪自然开心不已，而宋清瑞则拉着宋清瑶回家。

他当然不会让母亲和妹妹知道自己受了伤，只是简单说了下沈雨柔遭遇的事，随即打发二人赶紧休息。

洗漱完毕之后，又像往常一样盘坐在床上运转功法。

很可惜，还是如前几天一样，无论他如何凝神静气，丹田内总感觉少那么一丢丢才能圆满的感觉。

无奈之下，只得躺平睡觉。

相对宋清瑞的该干嘛干嘛，陈志远却气冲斗牛。

陈志远坐在书房那张价值不菲的红木椅上，手中的青花瓷茶杯被他捏得咯咯作响。

当接到医院打来电话，听医生说儿子不仅四肢尽断，连传宗接代的功能都被彻底废掉，他整个人都在发抖。

“咔嚓……”名贵茶杯应声而碎，滚烫的茶水混着鲜血从指缝间滴落，他却浑然不觉疼痛。

那张平日里总是挂着温和笑意的脸，此刻扭曲得如同地狱恶鬼，青筋在太阳穴突突直跳。

“宋！清！瑞！”这三个字几乎是从他牙缝里挤出来的，带着淬毒一般的恨意。

他猛地站起身，一脚踹翻了面前的茶几，名贵的紫砂茶具碎了一地。

“我要你死！我要你全家都生不如死！”他疯狂地撕扯着书桌上的文件，纸张如雪花般飘落。

突然，他像是想起什么，冲到墙角的保险柜前，颤抖着手输入密码，从里面取出一把保养精良的手枪。

“陈市长！您冷静！”闻讯赶来的秘书死死抱住他的手臂，“非常时期，不能冲动啊！”原本已经是囊中之物的市长位置，随着吕艳春的空降而化为泡影，这件事就非同寻常，因此陈志远最近一直有意低调，尽量避免和吕艳春的人发生任何摩擦。

所以即便前几天宋清瑞当众扇陈名君耳光，陈志远都忍了。

可今天，他再也无法克制。

而作为秘书，必须要劝阻陈志远冲动之下一着不慎，进而导致满盘皆输。

“冷静？”陈志远反手就是一耳光，打得秘书踉跄后退，“我儿子废了！废了！这辈子都站不起来了！他没种了！没种了，你知道吗？！你他妈竟然让我冷静？”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 血腥报复
────────────────────────────────────────

他赤红着双眼，胸膛剧烈起伏，像一头受伤的野兽在书房里来回踱步。

每一步都踏在碎裂的瓷器上，发出刺耳声响。

“这个小杂种……先是当众羞辱我儿子，现在居然敢下这种毒手……”陈志远的声音突然低沉下来，却比方才的咆哮更加可怕，“他以为何亦舒、吕艳春就能护着他？！我要让他知道，在海城，谁才是真正的天！”他缓缓走到窗前，望着窗外灯火辉煌的城市夜景，片刻后，脸上露出阴冷笑意，随即拨通了一个号码：“喂，老周，明天一早，我要看到市政府办宋清瑞被廉政署羁押审查的消息。理由？滥用职权、暴力伤人、索贿受贿，随便你们编。”

电话那头沉默一瞬，随即传来低沉应答：“明白。”陈志远马上又拨通了一个号码：“老黑，听着，宋明源的老婆苗雅妮、女儿宋清瑶，明天你好好陪她们玩玩。当然随便你怎么玩！我就一个要求：不能让她们死太快，我要你把她们被强奸、虐杀的过程拍下来，每一个细节，都要清清楚楚！到时候，我要在审讯室里给宋清瑞看！我要让他眼睁睁看着，他最亲的人是怎么被当成母狗一样蹂躏、开膛破肚的！”挂断电话后，他又拨通了第三个号码：“喂……李大记者……哈哈……在哪快活呢？……哈哈……当然当然，我这里有关于海城市前副市长宋明源之子宋清瑞的重大违纪线索……”沈雨柔毫无疑问地失眠了。

躺在床上，脑海里不断回放着今天经历的一切，欺骗、软硬兼施、威胁、辱骂、暴行……想到陈名君那个畜生的丑陋恐怖面孔，她就不寒而栗。

但随即，她马上想要的就是宋清瑞打断陈名君手脚、杂碎陈名君下体时候那一瞬间的痛快与解气。

再想到宋清瑞将衬衣披在自己身上时候的温暖、保护自己杀出血路时候的强悍、抱着自己时候的温柔，她不自觉地感觉到从没有过的安心与依赖。

而因为自己身体流鼻血那一瞬间的羞臊，尴尬，在此刻的沈雨柔回想起来，却让她心中泛起一丝异样的甜蜜、兴奋与成就感，嘴角地不自觉微微上扬。

自己才38岁，本来就不老，依然很有魅力。

那个王八蛋不懂得珍惜自己，如果宋清瑞喜欢看，为什么不可以让他看个够呢？

他是自己救命恩人，他如果喜欢看，不仅可以让他看个够，而且……唔，想到这里，沈雨柔不禁感觉到俏脸发烫身体发热。

基于女性直觉，她明显感觉到女儿对宋清瑞的崇拜和好感，唔，自己如果还对宋清瑞动心动情，那成什么事儿了啊。

然而，在心底里深处，一股莫名的刺激兴奋感又涌上心头……她强迫自己压下心头那不合时宜的涟漪，但那份因他而起的安心与温暖，却真实地包裹着她，让她终于抵御了噩梦的侵袭，渐渐睡去。

又是新的一天。

宋清瑞照例带着自己和何亦舒的早餐走向办公室。

何亦舒还没来，他像往常一样，将文件包放在椅背，顺手拿起桌上的茶杯，准备去饮水机接杯热水。

然而，屁股还没完全坐稳，办公室的门就被“嘭”地一声推开。

几名身穿廉政署制服的工作人员鱼贯而入，为首的是一个脸色严肃的中年男子。

他径直走到宋清瑞的办公桌前，冷峻地打量了他一眼。

“你就是宋清瑞吧？”中年男子声音低沉，不带一丝感情。

宋清瑞微微一怔，放下手中的茶杯，眉头微蹙：“我是，请问有什么事？”

“我们是廉政署的，接到实名举报，涉嫌滥用职权、暴力伤人、索贿受贿等严重违纪违法行为。”中年男子拿出工作证在他面前晃了一下，随即大手一挥，“根据上级指示，我们将对你进行调查，请你现在跟我们走一趟！”说完，都不等宋清瑞反应，就已经被架住手臂，强行拽起架出了办公室。

如果强行挣扎，宋清瑞自信这几个人根本不是对手，但问题在于，一旦自己反抗，那么事情性质就全变了，因此，他只能压下心中怒火，任由被带离办公室。

由于正是上班时间点，因此宋清瑞一行人瞬间吸引了不少目光，人们虽然不会像社会群众那样驻足围观，但不少人仍忍不住投来探究的目光，窃窃私语在走廊间悄然蔓延。

刚出大门，正好迎上前来上班的何亦舒。

她抱着一叠文件，步履从容，在看到被廉政署人员夹在中间的宋清瑞时，脚步仅是微不可察地顿了一下，脸上震惊一掠而过，即恢复了平静。

“几位同志，这是怎么回事？”何亦舒上前两步，声音平和却带着办公室主任特有的权威。

她穿着灰色职业西装，挽着发髻，冷艳得像是一朵令人不敢直视的冰山雪莲，眉目间透着不容侵犯的凛然。

为首的中年男子显然认得她，态度客气了几分：“何主任，我们接到实名举报，宋清瑞同志涉嫌严重违纪，现在需要带回去配合调查。”

“哦？有正规手续就好。”何亦舒微微颔首，目光扫过在场几人，语气沉稳有力，“廉政署依法履职，我们市政府办一定全力支持、配合。也请你们务必严格依规依纪办事，实事求是，调查清楚。”这番话，既是冠冕堂皇的表态，更是绵里藏针的提醒。

最后，她的视线落回宋清瑞身上，语气如常，却刻意放缓了语速：“清瑞，你去吧。实事求是，配合调查，务必要把事情说清楚。组织上不会冤枉一个好人，也不会放过一个有问题的人。”宋清瑞与她目光一触，点了点头，没再多言，跟着廉政署的人上了车。

何亦舒站在原地，目送车辆远去，面色平静无波，直到车子拐过街角，她才转身步入大楼，步伐依旧稳健，只是握着文件边缘的指尖，微微有些发白。

就在宋清瑞被带走的同时，网络上几条消息炸开了锅——“登仙门救人坠崖研究生涉腐被带走调查！”

“海城市前副市长宋明源儿子宋清瑞被带走调查！”

“惊爆！救人英雄光环背后，竟是贪腐黑手？”

“宋清瑞：究竟是见义勇为的青年才俊，还是滥用职权的官二代？”各种新闻标题如同雨后春笋般冒出，迅速占据了各大平台的头条，评论区里更是吵成一片，宋清瑞这个名字，在短短几分钟内，再次以一种截然不同的姿态，成为了舆论焦点。

“实锤了！我就说哪有这么巧的事，爹刚倒台儿子就成英雄，原来是演戏演砸了！”

“别急着下定论啊，宋清瑞不是才救人吗？会不会是被人诬陷的？官场的水深着呢！”

“廉政署干得漂亮！这种官二代就该一查到底，看他还能嚣张到几时！”

“坐等调查结果！要是冤枉了好人，我看某些人的脸往哪搁！”

“呵呵，昨天还是救人英雄，今天就成了阶下囚，这反转比电视剧还精彩啊！”

“笑死，前脚刚表彰『见义勇为先进个人』，后脚就被廉政署带走，这脸打得啪啪响！”……远在学校的宋清瑶，此刻正和同学们有说有笑地走进教学楼，对网络上关于哥哥铺天盖地的负面新闻，以及正悄然逼近的危险，浑然不觉。

对她上学路上某双吐着信子毒蛇一样的眼睛，更是毫无察觉。

虽然刚刚经历了儿子被废，陈志远依然镇定自若，提前出现在市政府常务会议的会场，坐在惯常的位置上翻阅文件，仿佛昨夜那场撕心裂肺的崩溃从未发生。

然而，其泛红的眼眶和下意识紧握的文件边缘，却泄露了他内心的狂躁。

收到廉政署副主任周长树和整点财经记者李永洲发来的信息，他脸上那一丝压抑不住的残忍笑意，瞬间又被他用一种沉痛隐忍的表情所取代……等看到何亦舒步入会场，陈志远瞬间转变表情，友好地点头致意，随即摆出一副沉痛关切的神情：“唉，宋清瑞这小子，真是可惜了。这年轻人啊，一走红，就容易飘，以为自己那点功劳就能掩盖一切。廉政署的人可不是吃素的，绝对不会无的放矢。这年轻人，真是辜负了何主任栽培啊，实在让人失望。”何亦舒哪听不出他明里是指责宋清瑞不争气，实则是暗讽她识人不明用人失察甚至脱不了干系。

她神色不动，唇角却浮现出淡淡一笑：“假的真不了，真的假不了，真相终会水落石出，就好比，我听说，昨晚在某会所，令郎企图强奸一名女性，结果被人当场制止，现在正在医院躺着，而制止令郎的人，正好是宋清瑞？”她不徐不疾，简简单单就点出了事实，让陈志远心里一跳，瞳孔骤然收缩，脸色瞬间铁青，强压下几乎要喷薄而出的怒火，冷着脸道：“哦？看来有些人为了给宋清瑞洗白，还真是什么都敢编了。真是狗急跳墙啊。”二人含沙射影的功夫，王建国、赵立平以及李小菲等三个副市长也陆续走进会场，各自落座。

何亦舒忍住了没再回击。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 功败垂成
────────────────────────────────────────

王建国是一个年近六旬的老干部，两鬓已见斑白，眉宇间透着久经风霜之后的豁然与厌倦。

赵立平则四十出头的样子，神情温和，但目光中闪现的锐利却说明他并不是文弱书生。

李小菲最年轻，看着比何亦舒稍显成熟，一身剪裁得体的深色套裙衬出干练气质，同样挽起来的发髻，让她显得虽然干练，却并不像何亦舒那样惊艳和冰冷，反而有一种邻家教师阿姨一般的亲切感，这倒与她是从临县教育系统走上来的履历颇为吻合。

几人分别打过招呼，便各自翻开文件，一边浏览，一边等待市长吕艳春。

会议室内一时寂静，只有纸张翻动的细微声响。

片刻后，身着灰白色套装的吕艳春步入会场，在她旁边则是一个年近五旬的白衬衣中年男子，二人一路友好交流。

“给各位介绍一下，这位是新任的海城市廉政署主任胡成明同志。”吕艳春笑着向站起来的几人介绍道，“胡成明同志此前在松江市廉政署工作多年，经验丰富，此番调任海城市，必将为我市廉政建设注入新力量。”介绍完胡成明，吕艳春又分别向其介绍海城市现任的几位主要领导干部。

“胡主任来得太及时了，海城这个地方太好太美，所以总是有些人被美景迷了眼、乱了心，忘了初心和底线。就比如，之前的一位副市长宋明源，这才刚刚落马，这不，今天早上，他的儿子宋清瑞，又被调查。咱们海城的反腐形势啊，太需要胡主任这样的干将来破局了。”轮到陈志远的时候，陈志远顺带就提到了宋明源和宋清瑞，余光有意无意瞟过何亦舒，嘴角露出难以察觉的阴毒。

“反腐倡廉，职责所在，工作开展，还需陈市长多多支持啊。”胡成明笑容温和，目光如炬，倒是握住陈志远的手掌极为有力。

很快，就轮到了何亦舒。

胡成明象征性地轻轻握了握她手掌末端便松开，但眼神里的友好却是藏不住：

“何主任，您提供的线索对我们帮助太大了，专案组的同志们都在说，要是没有这些线索，大家都得多掉好多头发呢！”

“胡主任言重了，我们只是尽到应有之责罢了。”何亦舒微微一笑，目光平静而深邃。

二人言语中透着默契，这让在座的几位副市长神色各异——王建国若有所思地摸了摸下巴，赵立平的目光在何亦舒和胡成明之间微妙地移动，李小菲则低头整理文件，掩饰着内心的震动。

而陈志远心中的寒意愈发浓重，他感到后背有些发凉。

何亦舒似乎不经意地补充道：“宋清瑞也是在解救朋友的时候，无意中撞见陈名君强奸案现场的。”

“何亦舒，你胡说什么！简直是血口喷人！”陈志远再也维持不住表面的镇定，猛地站起身来，椅子因他的动作发出刺耳的摩擦声，脸色铁青。

他强压下昨晚儿子被废的怒火，试图维持最后的体面，但何亦舒的步步紧逼让他再也无法保持冷静。

何亦舒一脸平静地看向他，挥了挥手里手机：“陈市长没看新闻吗？令郎强奸案都已经上热搜了。”陈志远浑身一僵，仿佛被无形的手扼住了喉咙，额角瞬间渗出细密的冷汗，嘴唇颤动了几下却无法反驳。

他下意识地伸手去掏自己的手机，手指却不听使唤地颤抖。

儿子强奸这事指定是压不住了。

但老练的政客本能让他迅速调整，脸上硬是挤出恨铁不成钢的失望神情，长叹一声，声音却带着不易察觉的沙哑：“如果真是如此，那真是家门不幸！我一定把这个畜生逐出家门！”

“陈市长不妨看看手机，”何亦舒的声音冷得像冰，“热搜里可不只是提到了令郎，而且还有您做保护伞，纵容海城天上国际会所非法经营活动的实名举报。”她调任海城之前就已经掌握了陈志远一些线索，再加上宋清瑞提供的一系列线索，还有兴文中学扩建项目中冯小华的贪腐证据，早已织成了一张无法挣脱的网。

何亦舒的话如同最后一记重锤，彻底击碎了陈志远的心理防线。

他脸色瞬间惨白如纸，再也控制不住情绪，暴跳如雷地指着何亦舒：“你这个疯女人！你在乱咬什么？”他几乎就要跳起来向何亦舒扑过去，但胡成名的大手已经有力地按在了他肩上：“陈市长，冷静点，讲清楚了就好。”说着，他挥了挥手，早已经等候在门外的几个工作人员鱼贯而入，胡成名这才结果工作人员手里文件，当众宣读了松江市对陈志远涉嫌严重违纪违法的立案审查决定。

整个会场鸦雀无声，只能听到陈志远粗重的喘息声和其他几位副市长压抑的吸气声。

王建国闭眼摇了摇头，赵立平神色凝重，李小菲紧紧抿着嘴唇，目光中满是震惊。

陈志远仿佛被抽干了所有力气，身体晃了晃，最终无力地瘫坐回椅子上，脸色灰败如土。

自始至终，身为海城市市长的吕艳春，并没有说几句话。

……“什么？！跑了？！”一听到让人给跑了，王树军气得都快晕了。

妈的，好不容易从何亦舒那里争取到的表现机会，竟然被他妈搞砸了！

自己还指望着通过何亦舒攀上吕艳春呢，难不成就这样泡汤了？

想了想，奔着认错要主动、挨打要立正的原则，王树军一咬牙，拨通了何亦舒电话，先是把何亦舒如何分析敏锐如何神机妙算吹了一通彩虹屁，然后又把几个干警如何蹲点保护宋清瑶以及注意搜索凶手的行动汇报了一遍，最后才提到说凶手没抓住，但马上又表决心说一定要严密布控，不惜一切代价将其抓捕归案云云。

何亦舒可并未因为自己判断敏锐而沾沾自喜，她想得更多的是，只要宋清瑶安全，她就松了口气。

目前陈志远被立案的事已经上了新闻，凶手自然也不会轻易再敢现身。

短时间内，针对宋清瑞家人的威胁已基本解除。

吕艳春市长对于宋清瑞的重视态度，完全超出了自己的预料，这让何亦舒又是放心又是疑惑。

放心是因为自己不必另外想办法给宋清瑞解围——很显然，如果她要绕开吕艳春处理此事，负面影响恐怕会很大，即便她甘愿为宋清瑞做牺牲。

之所以疑惑，是从吕艳春市长角度来看，无疑是过些时日再收网，对她政绩加分更大——这样才会更加显得是她锐意反腐的政绩，之前运作也都是按照这样逻辑和节奏在走的。

宋清瑞显然打乱了既定收官节奏。

然而，吕艳春却并没把自己政绩置于宋清瑞安危之前。

即便相信吕艳春为人，但何亦舒却总觉得事情可能并没有这么简单，难道其中牵扯到更深层次政治考量或更高层面博弈？

当然，即便她还不清楚为什么会这样，但只要能帮到宋清瑞，能看到他平安无事，她便觉得所有的付出都值得。

因此，当看到宋清瑞从廉政署走出时，这朵冰冷美艳的雪莲花，瞬间绽放出如春日暖阳般温婉的笑容，眉眼间尽是柔情。

宋清瑶远远看见等在大门外的何亦舒，一身浅灰色职业西装将丰满婀娜身材衬托得淋漓尽致，心里泛起的不仅仅是爱意，还有深深的感激和敬意。

若非昨晚何亦舒敏锐判断，以他愣头青的处理方式，早就被陈志远搞得死死的了。

要不是怕大庭广众的影响不好，他恨不得冲上去就把何亦舒抱在怀里。

不过，即便没有这样做，何亦舒也从宋清瑞眼神里感知到了一切。

一边吃饭，何亦舒一边简单介绍了下陈志远案最新进展，包括保护宋清瑶、

给苗雅妮电话报平安等情况。

同时还不忘嘱咐宋清瑞今天务必早点回家，他妈妈肯定很惦记很关心吧啦吧啦……虽然知道何亦舒之前已经掌握了一些自己不知道的线索情况，但她对宋清瑶安危的敏锐分析，还是让宋清瑞不仅仅是庆幸，更是敬佩。

因此，才刚一出电梯，在何亦舒开门的功夫，看着她丰满婀娜的背影，宋清瑞便毫不犹豫地将何亦舒拉入怀中，紧紧抱住：“亦舒姐，谢谢你，真的谢谢你……不敢想象，如果没有你，我还有我的家人，会被陈志远害成什么样。”

“傻样，再这样见外，我可不理你了。”望着宋清瑞俊朗脸庞上那双诚挚的清亮眼睛，何亦舒心里泛起的，是初恋般的甜蜜。

而她这种成熟少妇的初恋般羞涩与柔情，对宋清瑞这种血气方刚处男来说，简直是致命诱惑，看着她微微泛红的脸颊和柔情似水的水汪汪眼睛，还有那诱人的唇瓣，宋清瑞不自觉地“咕噜”一生，环住何亦舒腰肢的双手不禁收紧，将其抱着紧紧贴在自己胸前，而下身也在触及这温软幽香身躯时悄然起了反应，顶在何亦舒小腹上。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 意乱情迷
────────────────────────────────────────

“唔……”面前男人那雄壮的坚挺还有那炽热的雄性气息就已足够让何亦舒意乱情迷，再加上那双正燃烧着爱意的眼睛炽热地看着自己，更是让她心跳加速，脑子也似乎晕晕的，一双小手情不自禁地勾上了宋清瑞脖子，闭上了眼睛。

“嗞……”何亦舒才刚刚闭上眼睛，嘴唇就已经被宋清瑞用力亲了一下。

她略微失望地睁开眼睛，就看到正含情脉脉的宋清瑞已经再次吻了上来。

这一次，宋清瑞没有再快速离开，而是贪婪地品尝何亦舒唇瓣，舌尖也顶开她的贝齿，贪婪探入她的口腔，用力吮吸她的香津，而对这种阳刚气息期待已久的何亦舒，也不再克制，主动伸出香舌热情回应。

情欲不再克制，即是干柴烈火。

二人呼吸越发急促，刚才一见面，宋清瑞就被何亦舒那西裤紧紧包裹住的浑圆玉腿沉醉不已，此刻，搂住何亦舒腰肢的大手在摩挲一阵之后，几乎不听使唤地就沿着她优美的曲线，往下攀上她挺翘的丰臀，一瞬间，何亦舒被西裤紧紧裹住的丰满肉臀就被宋清瑞一双大手贪婪地用力握住，紧紧贴着下身。

这种被男人占有的感觉让何亦舒已近痴狂，原本勾住宋清瑞脖子的双手不由得收紧，玉手指尖也忍不住陷入他的发梢，紧紧搂住，恨不得将自己融入到他身体里面。

怀中美人热情的回应，馨香的气息，还有丰满香软躯体的磨蹭，让宋清瑞头皮发麻，握住何亦舒丰臀的双手不仅更加用力，而且也逐渐不知足地沿着她肉臀弧线，往下探去。

“唔……”何亦舒当然知道宋清瑞在做什么，但她却根本不想阻止，反而更加热烈地送上舌头，身体也更加用力地贴着他，任由他隔着裤子肆意撩拨正汩汩流出琼浆的蜜壶。

而她吐出的潮热也被宋清瑞清晰捕获，鼓励着后者大起胆子解开她扣子，再继续大胆直接将手掌沿着她背脊伸入白色蕾丝小内裤，毫无阻隔地重新真正握住了她肉臀，少妇臀肉正值饱满，却又不失娇嫩，温润如玉，弹性十足，让宋清瑞爱不释手地反复揉捏把玩。

同时原本贪婪吮吸她舌头的嘴巴也离开了她红艳樱唇，而是沿着她优美的脸颊曲线，往脖子吻去。

“嗯……啊……”太美妙的感觉让何亦舒忍不住欢愉地低声叫了出来，半眯着眼的嫣红脸庞不自觉地露出幸福享受的笑意。

她已经不知道一切，只知道这种美妙的感觉，只是她渴望多年的幸福滋味。

这，才是我期盼多年的美妙滋味！

“啊……”就在何亦舒幸福享受被年轻男人占有的欢愉时候，宋清瑞手指却已经沿着臀缝，触及到了她鲜嫩湿滑的花瓣上，那从未被如此直接触碰的秘境，瞬间绷紧又软化，一股热流仿佛要瞬间将她整个人融化。

从没真正和男人亲热过的何亦舒，身子瞬间紧绷起来，她本能想羞臊地躲开，然而那刺痒、酥麻、却又令人颤栗的快感却如电流般贯穿全身，让她根本舍不得摆脱，只想尽情想要更多。

楼道里隐约传来几声交谈，更添了几分偷情般的刺激与紧张。

而触手之处瞬间就让整个手掌湿透的宝地，更让宋清瑞爱不释手，下意识地就将整个手掌都盖了上去。

“啊……唔……嗯……啊……”何亦舒小手控制不住地紧紧拽住了宋清瑞头发，另一只手则紧紧搂住他的脖子，火热的身子剧烈颤栗起来，一股急流喷涌而出，将何亦舒那笔直的九分裤瞬间浸透，甚至沿着她美丽的脚踝流下来……“坏人……”虽然自己也有过自慰，但可从没有这样带着尿液一起喷射过，何亦舒喘着粗气，软软地挂在宋清瑞脖子上，用力在他脖子上咬了一口。

宋清瑞已经在不知不觉中将何亦舒西裤脱到了大腿上，一双大手则充分享用着抚摸揉捏美人白嫩翘臀的占有感，而由于她刚刚的喷射，使得宋清瑞的大手湿淋淋的，连带着何亦舒的翘臀也湿淋淋的，不用看都知道何其淫靡色情。

“我裤子怕是都被你打湿了呢，还说我坏。”听着佳人咬住自己耳朵嗔怪，宋清瑞不禁舔住何亦舒香热耳朵。

何亦舒这才意识到，自己和宋清瑞正在楼道，而自己不仅裤子脱到了大腿上，更羞耻的是，自己刚刚的高潮，把自己裤子什么的都打湿透了，一瞬间，从没有过的强烈羞耻感让她几乎尖叫了起来，几乎捂着脸窜进了屋，“嘭”地关上了门！

宋清瑞哪想到会有这一出，自己那啥，还硬邦邦的难受着呢。

难道，亦舒姐生气了？

“唔，亦舒姐，我是不是说错话了？”他靠近门，轻声问道。

“大坏蛋，不理你了！”何亦舒既没有穿上裤子，也没有脱下裤子，她根本没想到这去，只是瘫软地靠在门上，脑子里不断回味着刚刚的激情，虽然羞臊地恨不得找个洞钻进去，但同时更多的却是感觉自己终于获得了女人该有的幸福。

知道何亦舒没生气的意思，宋清瑞松了一口气，带着讪讪的口吻轻声道：

“那啥……你真的要把我关在门外啊？”

“我就要！哼！大坏蛋！就知道欺负我！”何亦舒不自觉地跟个小女孩似的，其实她更多是感觉羞耻丢人，不敢直面宋清瑞。

她的坚决，让宋清瑞一时也没辙，看着手指上还沾着的湿淋淋，心里突然就冒出一个坏点子，于是贴着门小声道：“真的呀？那我只有滚蛋了，不过，你先看看微信信息。”

“嗯？”何亦舒不知道宋清瑞搞什么鬼，下意识摸出手机，点开微信，随即就看到了宋清瑞那湿淋淋甚至还牵着晶莹细丝的手……“呀……”又是一声尖叫，随即是何亦舒羞耻的叫骂，“你这个大坏蛋！滚蛋啊！快滚啊！我讨厌死你啦！”宋清瑞鬼兮兮地坏笑着隔着门哄了几句，这才不无遗憾地进电梯回家。

“这个小混蛋，真是太坏了！”回想起刚才自己竟然在楼道里，被宋清瑞撩拨得失禁喷涌，甚至还拍了那种羞人照片发过来“挑衅”，何亦舒背靠着冰冷门板，浑身滚烫，咬着下唇低声啐骂。

可骂归骂，一股前所未有的、混合着强烈羞耻与极致欢愉的热流，却在她四肢百骸间窜动，让她腿软得几乎站不住。

她下意识地并拢双腿，那被湿透的西裤紧紧包裹的私密处，又传来一阵阵空虚又渴望的悸动。

她勉强支撑着身体，踉跄地走进浴室。

当她在明亮的镜子里看到那个云鬓散乱、星眸迷离、双颊绯红、唇瓣微肿，甚至连职业套装都皱巴巴的女人时，简直不敢相信这就是平日里那个冷若冰霜、一丝不苟的政府办主任。

“都怪你……”何亦舒喃喃自语，伸手触摸自己滚烫的脸颊，镜中女人的眼神里，有羞愤，但更深处的，却是被真正满足后的慵懒与春情。

她慢慢地，带着一种近乎仪式感的羞耻，脱掉了身上湿黏的衣裤。

当冰冷的空气接触到她依然敏感泛红的肌肤时，她忍不住轻轻战栗。

目光落在自己白皙的胴体上，尤其是那对挺翘的丰臀上——上面似乎还残留着宋清瑞大力揉捏留下的红痕，以及……自己泛滥的爱液。

鬼使神差地，她转过身，扭着头看向镜中自己那湿漉漉、泛着水光的私处花瓣，回想起宋清瑞手指闯入时的触感，那股刚刚平息些许的燥热再次汹涌而起，比之前更加猛烈。

“唔……”她发出一声难耐的呻吟，一只手撑在洗手台上，另一只手仿佛不受控制般地，沿着小腹缓缓滑下，再次复上了那片泥泞的幽谷。

指尖刚触碰到那颗早已硬挺的蓓蕾，强烈的快感就让她腰肢一软，差点瘫倒。

她闭上眼，脑海里全是宋清瑞俊朗的脸庞，他炽热的眼神，他有力的拥抱，他霸道的亲吻，他贪婪的抚摸……“清瑞……清瑞……”她意乱情迷地呼唤着他的名字，手指的动作越来越快，在熟悉的节奏中追逐着极致的快乐。

终于，在一阵剧烈的、比楼道里那次毫不逊色的痉挛中，她再次达到了高潮，温热的蜜液汩汩涌出，顺着大腿内侧流下。

她大口喘息着，身体软软地靠在冰凉的瓷砖墙上，心中充满了放纵后的虚脱感和巨大的满足。

清洗干净后，她换上丝质睡裙，躺在床上，毫无睡意。

“亦舒好宝贝儿，我到家了。”这是宋清瑞刚才发来的信息，这也是他第一次称呼她好宝贝儿。

这条信息上面，正是刚才那张“罪证”照片。

何亦舒脸上再次发烫，但这次，却带着一丝幸福甜蜜的笑意。

“坏人！”

“下次，不许在楼道了。”

“下次？”

“好好好，嘻嘻嘻……”宋清瑞很快回复了信息，同时还附带了一个亲亲表情。

何亦舒这才意识到不自觉暴露了内心，脸上热烫瞬间蔓延到了耳根，她羞臊地把头钻进了被子，颤抖着小手回复信息：“不许再说了！讨厌鬼！不理你了，我睡觉了！晚安！”


──────────────────────────────────────────────────
第27章 微风生澜
────────────────────────────────────────

对苗雅妮而言，今天注定是坐立不安的一天。

没想到儿子轻描淡写的一件事，竟然会掀起轩然大波，导致自己几乎崩溃。

即便何亦舒及时来电安抚，她也心急如焚，只盼着儿子早点回家，问个究竟。

直到儿子亲自打来电话报平安，她心里才稍微踏实点。

得知儿子正和何亦舒一起吃晚饭，她马上敏锐捕捉到一些特别信息，当即让儿子务必要好生感谢何亦舒云云。

出于女人直觉，她不禁怀疑，莫非这个何亦舒和儿子关系非同一般？

这种不一般，源于吕艳春还是何亦舒本人？

她无法确定，但总觉得心里有点点怪怪的，一方面，觉得儿子如果有何亦舒或者吕艳春作为依凭，那当然是件好事；可另一方面，她发现自己心底里深处好像竟然泛起了一丝醋意！

自己这是怎么了？

怎么会因为儿子身边多了亲近女性而感到失落？

一定是因为太过爱儿子，再因为最近这些事情，太怕失去他！

还有，或许是因为这几天自己没上班，成天待在家里，以至于胡思乱想！

如今冯小华也因为陈志远的案子一并接受调查，自己也快结束停职而正常上班了吧？

等上班了，不再胡思乱想了，应该就好了！

当然，她这些思绪，自然不可能向女儿透露半分。

先是在电话里照着何亦舒的解释宽慰宋清玥，而对小女儿宋清瑶，则只是照着网上传的宋清瑞孤身闯海城天上掌握关键证据这一说法，简单说了几句。

“嘿，妈，你说，哥哥立了这么大功劳，会不会升官呀？”小丫头慵懒地倒在沙发上，一只光腿搭在另一条腿上，脚趾头有一下没一下地晃动着。

一边和妈妈说话，一边手指飞快地打字和闺蜜林溪“分析”肯定与昨晚上解救林溪妈妈的事件有关。

宽松的百褶裙随腿部动作逐渐下滑，露出白皙匀称的大腿，越近大腿根越是浑圆白皙，清晰可见的血管纹路更衬托得一双美腿晶莹如玉，隐约可见的可爱浅蓝色内裤，则在若隐若现间勾勒出少女独有的羞涩与纯真。

“哪有那么容易，”苗雅妮收拾完碗筷，坐到沙发另一头，擦了擦手，“你哥才上班几天？不过呢，立功总是好的。”她瞥见女儿那不雅姿势，微微皱眉：“做好点，没个正形，待会你哥可就马上要回来了。”

“反正又不是外人……”宋清瑶撇了撇嘴，小声嘟囔着翻了个白眼，但却识趣地把腿放了下来，又拉了拉裙摆。

不过，想到哥哥就要回来了，她还是一边继续和林溪聊着天，一边起身去换睡衣洗漱。

宋清瑞刚推开门，目光就立刻被沙发前那道熟悉的身影攫住。

苗雅妮虽然已44岁，但非但不显老，反而更显得风韵动人。

她刚刚沐浴过，此刻只穿着一件浅杏色的真丝睡袍。

睡袍质地极其柔软贴身，随着她起身的动作，如水般顺着身体的曲线流淌而下，将葫芦型的完美身段勾勒得一览无余。

睡袍V领开得不算低，却因她胸前那对巨乳的惊人隆起而显得格外局促紧绷。

沉甸甸的乳肉将真丝面料撑得平滑发亮，在客厅暖光下泛着细腻的光泽，一道深邃的乳沟自领口向下延伸，引人探究。

系带在纤细的腰肢上松松打了个结，更反衬出腰肢的不盈一握，以及腰肢之下，那骤然绽放的、饱满圆润如成熟蜜桃的臀形。

睡袍下摆长及小腿，但行走间，布料摩擦贴合，偶尔能隐约窥见其下笔直双腿的轮廓。

她脸上依旧戴着那副标志性的金丝半框眼镜，镜片后的杏眼里盛满了未加掩饰的关切与一丝不易察觉的焦虑。

或许是因为在家等待的放松，也或许是沐浴后的慵懒，她平日里梳理得一丝不苟的乌黑长发此刻柔顺地披散在肩头，发梢微卷，几缕发丝不经意地贴在白皙的颈侧，平添了几分平日里罕见的柔媚。

“回来了？”听到儿子开门进来，苗雅妮就站起来向前迎了两步，声音里带着显而易见的急切。

真丝睡袍随着她的动作轻轻晃动，胸前那对丰硕的果实也随之微微震颤，荡开诱人的波痕。

一股混合着沐浴后清新水汽与成熟女性特有体香的温热气息，隐隐扑面而来。

宋清瑞只感觉心里一荡，连忙从目光从母亲身体转移到她美丽的美眸，故作轻松道“今天心情是不是又跟坐过山车一样？”苗雅妮正想嗔怪儿子，就听到女儿欢呼的声音从身后传来：“哥！你可算回来啦！”小丫头一边欢呼着，一边冲过去跳起来，双手紧紧搂住他的脖子挂在他身子：

“快快快，快讲讲你今天的英雄事迹，嘻嘻嘻。”看到女儿这样不避讳地和哥哥搂抱，苗雅妮眉心微蹙，本想提醒，但想到儿子出事之后，包括自己对他都更加亲近，便将到了嘴边的话咽了回去。

再一想到那晚在酒吧和儿子的插曲，更是有些心虚，脸颊不由自主地泛起一阵热意。

“讲什么讲，说得你明天不上学似的。”宋清瑞疼爱地刮了刮妹妹琼鼻，准备将她轻轻放下来，“明天还要早起，小懒虫该睡觉了。”

“好吧……”宋清瑶瞬间做出委屈巴巴的表情，却依旧搂着哥哥的脖子不肯松手，“那还是老规矩，你抱我去床上。”

“好……”正巧自己有些话想和母亲说，宋清瑞便顺口答应下来，双手托住妹妹缠在自己腰上的双腿。

宋清瑶则紧紧搂住哥哥脖子，小脑袋亲昵地蹭了蹭他肩膀，呼吸温软，看到母亲微皱眉头看着自己，她还故意朝母亲吐了吐舌头，眼神里闪过一丝俏皮的得意。

她或许不知道，正抱着她的宋清瑞，却几乎不可抑制地心跳加速。

刚才和何亦舒的热吻，非但没能让他平息内心的躁动，反而让潜藏的悸动愈发汹涌。

而此刻妹妹那刚刚洗过澡的温热馨香胴体，只隔着一层棉质的柔软睡衣，紧贴在他怀中，他分明能够清晰感受到顶在自己胸前的那两团酥软饱满，正随着她细微的呼吸以及自己的步伐，而轻轻晃动着磨蹭他胸膛。

他甚至几乎把持不住想把双手往妹妹翘臀滑去。

好不容易才控制住自己，弯腰将妹妹轻轻放到床上，本以为可以松一口气，孰料，宋清瑶根本没有就此松手，反而顺势将发烫的俏脸更紧地贴在他脖颈，一边磨蹭一边喷着温热气息。

“好了瑶瑶，该睡觉了。”宋清瑞拼命克制着内心躁动，声音略带沙哑地轻哄，同时轻轻将她的手一点点从自己脖子上剥开，指尖微微发颤。

然而，宋清瑶虽然稍微松开了手，却依然勾住他脖子，一双水润的眸子直勾勾地望着他，那满满的依恋所化作的柔情，几乎将他融化。

更要命的是，少女那雪白的脖颈在台灯下泛着微光，而再往下露出的睡衣领口处，微微露出的如凝脂般峰峦，正有节奏地起伏，散发出少女独有的诱人乳香。

“咕噜……”喉结滚动，兄妹俩都听得明明白白。

宋清瑶俏脸更烫，但眼眸里水润更浓，勾住他脖子的小手却更用力了些，甚至无意识地抬起上身，用那对柔软轻轻蹭了蹭他坚硬的胸膛。

与此同时，她缠在哥哥腰间的双腿也微微收紧，那最隐秘的、柔软的核心地带，隔着两层薄薄的布料，不经意地擦过他的小腹。

这一瞬间的触碰让宋清瑞心里一颤，脑子几乎一片空白，原本松开她腿弯的双手，像有了自己的意志般，猛地箍住了那两瓣青春紧实、翘挺无比的臀肉，五指甚至带着一种宣告占有般的力道，深深陷了进去。

隔着薄薄的棉质睡裤，少女翘臀弹性丰满触感清晰而真实。

十七岁少女的臀瓣，触感自然和何亦舒那种成熟少妇截然不同，更加紧实，富有青春活力，勾得人心里发烫。

“宋清瑞，你在做什么？！这他妈是你亲妹妹？！”脑子里一个声音如惊雷炸响。

然而，当看到妹妹不仅没有丝毫抗拒，反而眼神迷醉甚至鼓励地羞涩望着自己，心里不自觉地涌起一阵消解罪恶感的辩护声音：“亲妹妹又怎么了？我们又没真的做什么，不过是亲昵一点而已……再说了，瑶瑶又不讨厌这样……”

“正因为她不讨厌，你当哥哥的，才更应该理智！马上放开！”

“你闭嘴！你知道我这样抱着自己亲妹妹有多刺激有多激情吗？瑶瑶这挺翘的屁股，肯定还没有被男人触碰过，我可是第一个触碰的……”这样想着，宋清瑞更加觉得口干舌燥，搂住妹妹翘臀的双手，不自觉地轻轻抓揉，指腹隔着布料感受那青春紧实的弧度，占有青春少女的成就感夹杂着挑战伦理的快感，如电流般冲击着神经，令他既战栗又沉迷。

“嗯……”不止是宋清瑞，宋清瑶也被这种和亲哥哥的禁忌亲密而兴奋得几乎颤抖起来，她好不容易控制住自己不出声，然而屁股上突然传来的从没有过的那种被亲哥哥占有、撩拨的快感，让她抑制不住地叫了出来。

她赶紧用小手捂住了嘴巴，妈妈还在外面，要是让她听到了就完蛋了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 波澜不止
────────────────────────────────────────

而同时，她的这一声娇吟，以及客厅传来的母亲声响，也将宋清瑞从理智崩

溃边缘拽了回来，强烈的罪恶感再次袭上心头。

看到妹妹小手捂住嘴的紧张和渴望神情，宋清瑞再次在心里暗骂自己禽兽，赶紧松开搂住妹妹翘臀的双手，将妹妹身体摆正，然后拉过被子盖上，轻声道：

“不早了，快睡吧……”但说话的时候却完全不敢看妹妹的眼睛。

他知道自己对妹妹做了什么。

不过宋清瑶也不敢看哥哥，直到哥哥关灯关门离开，她脑子都还是晕乎乎的。

这就是和男生亲密的感觉吗？

为什么我感觉像掉进了云朵里一样？

完全没有力气，却又那么美妙，满满的都是被幸福包住的感觉，恨不得被包得更紧更用力，更多……不可以，宋清瑶，这可是你亲哥哥，你们不可以这样！

怎么不可以？

我们又没做什么，不过就是抱了抱而已。

何况，哥哥明显也喜欢抱我的，有什么不可以。

不让妈妈知道就是了。

再说，比起让别人抱，我还更情愿被哥哥抱呢！

可是，你们是兄妹呀！

这样是乱伦！

哎呀知道啦，说了嘛，我们只是亲密了些而言，又没真的做什么。

想到哥哥刚刚那炽热的眼神、粗重的喘息、起伏的宽阔胸膛，还有那有力的大手，唔，那双大手，为什么揉得人家屁股这么舒服？

宋清瑶不自觉地伸出小手去摸了摸自己翘臀，冰冰凉凉，完全没有被哥哥搂住揉捏的快感。

下一瞬间，她才意识到，那个最羞人的部位，又润了。

唔……嘻嘻……这边宋清瑞关上妹妹卧室的门，悄悄深呼吸了下，才转过身，生怕被母亲发现自己的异样。

苗雅妮自然不会想到儿子和女儿竟然也会泛起如此波澜，听到儿子出来，她连忙将刚刚盛出来的那碗参汤给儿子端来让其喝下：“今天究竟是怎么回事？”

“唉，还真的多亏亦舒姐，要不然……”宋清瑞拉着母亲在沙发坐下，再将事情缓缓道来。

原本昨晚他倒下睡觉，根本就没想那么多，正巧何亦舒放心不过，联系他询问急事处理得怎么样。

于是他就将海城天上发生的事情说了一遍。

听到他将陈名君废了，而且还向陈志远叫板，何亦舒当即倒吸冷气，当即敏锐判定陈志远肯定不可能只向宋清瑞下手，于是她一方面当夜联系吕艳春，并提到宋清瑞在海城天上监控室拍到的那些照片等证据，另一方面则联系海城市警察局副局长王树军，要其务必保护苗雅妮和宋清瑶母女安全。

经过上次“什么酒吧”那件事后，王树军顺着杆儿就向何亦舒示好，话里话外都是以前虽然没什么大错，但碍于陈志远身份，所以他也干了不少睁只眼闭只眼的事儿，现在很想重新振作云云，何亦舒正好给他一个机会。

而吕艳春那边，果断决定利用已经掌握的证据，发动对陈志远的绞杀。

“胡成名也就因此而突然调任海城市廉政署主任？”苗雅妮一边听儿子讲述，一边微皱眉头半自言自语，“听你这么说，他们在这之前肯定就已经注意到了陈志远，只是你这么一闹，打乱了他们节奏，让她们提前发动。那么这样说，这个胡成名的调任，应该也不是临时安排，而是之前就已经酝酿好了。”宋清瑞点点头，接着母亲话道：“我猜也是。或许，调任是已经决定了的，只是对于陈志远的审查，原本是等到胡成名来到海城之后掌握更多证据再出手？”

“现在看来，把我调到政府办，主要原因就是这事儿。”去兴文中学之前，何亦舒就曾委婉向宋清瑞表示，因为父亲宋明源不可能是陈志远一路的，那么宋清瑞自然也更不可能是陈志远的人，所以才会将其调到政府办。

至于自己救人坠崖，不过是引起吕艳春注意的一个关键点罢了，但并不是因为他救人就被关照的真正原因。

苗雅妮轻抬玉臂扶了扶眼镜，微微点头，补充道：“我们再大胆一点猜测的话，在上面决定不让陈志远担任海城市长的那一刻，就已经发现了他有问题。至于对他的清算，则应该是要算作这位新市长的政绩之一。只是，如果等新市长上任一年半载的再动手，会更加显得她强力反腐。你这么一闹，再加上胡成名这时候调过来，这件事情就会更加显得是上面运筹帷幄，而不是吕市长铁腕反腐了。”

“那这……会不会导致吕市长对我不满？”毕竟自己这么一闹，让人家到手的政绩弱化了不少。

“人家都下决心把政绩摆在你安危之后了，会是那么小气的人吗？”苗雅妮美眸瞟了一眼儿子，随即话锋一转，语气愈发柔和，却字字千斤，“不过这事也跟你提了醒，在体制内做事，绝对不能莽莽撞撞，这次有何主任，那下次呢？不可能你每次冲动，都能有这么好的运气，有贵人替你兜底，明白吗？”说到这里，她抬手轻轻抚上儿子脸颊，眼中满是疼惜与担忧：“你可是妈妈的全部，你要是出了什么事，妈妈可怎么活？”宋清瑞心里一暖，不自觉地就将母亲抱了过来，让其坐在自己怀里，认真地看着那双满是爱意的眼眸，轻声说道：“妈，我知道啦。无论从哪个角度说，冲动都只有坏处没有好处。只是碰到那种情况，确实不自觉地想要第一时间让这些王八蛋付出代价。不过您放心，儿子以后一定会更加冷静克制，学会用智慧而非情绪去解决问题。”这件事虽然在何亦舒的帮助下有惊无险，但陈志远对宋清瑶的算计，确实让他深刻意识到自己的简单、莽撞，但凡涉及到母亲姐姐还有妹妹，绝对不能有任何意外，否则就会无可挽回。

“那么严肃干嘛，妈又不是在怪你。”儿子的严肃反倒让苗雅妮不安了，毕竟她可不希望给儿子带来任何压力。

被儿子抱在怀里的幸福安全感，让她看向儿子的眼神愈发温柔，说话的声音也不自觉带着些许撒娇的嗔怪。

“不是啦，我确实应该更加理性，不然怎么姐姐、瑶瑶，还有我最最最爱的好妈妈？”说着，宋清瑞搂住母亲的双手都更用力了些，看向母亲的眼睛满是炽热的爱意。

儿子的眼神和话语，胜过最动人的情话，让苗雅妮心里像是被熨帖过一般，脸颊不禁紧紧贴上儿子胸膛，这还不够，手也环住了儿子的腰，仿佛这就是她最坚实的依靠、最安全的港湾、最舒心的归宿。

而抱着母亲的宋清瑞，同样也感到怀中抱着的不仅仅只是母亲，更是自己最重要的力量源泉、最致命的软肋、最无可替代的珍宝、最深沉的羁绊与执念。

怀中母亲又拱了拱，好似想要和儿子抱得更加紧些，宋清瑞也不自觉地收紧双臂，让两人的身体几乎贴合成一体。

母亲熟悉的发香以及成熟体香，让宋清瑞沉醉不已，而柔软单薄睡裙包裹着的美妙胴体所传来的温热香软真切触感，更是让他想要更长久更深入地和这具美妙躯体亲密接触，这感觉不知怎么形容，有对母亲的眷念，有对母性的渴求，有对女性的霸占，更有种隐秘的冲动在血脉里翻涌，无可比拟，欲罢不能。

他很想松开，然而怀中母亲的躯体是那么丰腴，那么柔软，那么温润，那么馨香，即便脑子下达松开的命令，但双手却不听使唤，反而似乎忍不住想将母亲拥得更紧，甚至想缓缓滑动。

母亲的感觉和何亦舒完全不同，何亦舒毫无疑问也是丰腴的绝色美人，但她是那种少妇特有的新熟，娇软中带着年轻女性特有的紧致弹性，而母亲……宋清瑞脑子里面不自觉地滋生出一股探索的冲动……而躺在儿子怀中的苗雅妮，也已然沉浸在被儿子成熟有力、厚实温暖胸膛怀抱的极致安全感与幸福感之中，尤其是儿子成熟身体传来的男子汉特有的雄浑气息，让她也深深迷醉。

但儿子搂在自己背上的大手并没有任何动作，这让她心底里深处不自觉地感觉到不够满足，仿佛还渴求着更多来自儿子的触碰与回应。

“苗雅妮，你要冷静，这可是你亲儿子……”

脑子里深处这个声音还没说完，她身子已经下意识地微微扭动，像是无意识地试探，又像是悄然迎合，以让自己的丰臀和儿子下腹贴得更加紧密。

正在她略感失望地没有感受到儿子那象征强壮男人特有的坚挺的时候，却突然感觉到臀部传来一阵炽热的坚硬。

苗雅妮就像是一个极度缺氧的人终于吸到了纯正氧气，全身神经瞬间被点燃，如坠云端。

那滚烫的硬度隔着薄薄布料，灼烧着她的感知，迅速刺激着她心跳加速，转化为俏脸的滚烫，最后化为全身的燥热、酥麻与瘫软。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 辗转反侧
────────────────────────────────────────

“苗雅妮，你在做什么呀，这可是你亲生的儿子，你怎么可以这样，这是乱伦！”

“没事，没事，我只是偷偷享受一下男人的感觉，我不会做什么的，儿子也没有做什么，只是这样靠着，不会有事的。”

“喔……儿子的好像很粗很大，好硬，顶着我好想要……”

“苗雅妮，你是一个老师诶，怎么竟然偷偷和亲儿子……”

“唔，和自己儿子就是刺激，何况还这么硬……”

“苗雅妮，你竟然会和儿子……怎么这么不正经……”

“不正经又怎么了，反正又没人知道……”

……一时间，各种声音在她脑海中激烈交战，理性与欲望撕扯着每一根神经，让她在紧张、羞臊、羞耻、负罪、刺激、兴奋等各种情绪中不断沉浮，然而身体却诚实地回应着那股炽热的紧密，甚至想要更多。

宋清瑞当然不知道母亲的内心世界，只觉怀中母亲的身体微微发烫，呼吸也变得绵长而紊乱。

他抚在母亲背脊的手一动也不敢动，生怕只要一动就会控制不住，他想压住这股让自己产生强烈罪恶感的冲动，然而身体却不仅不听使唤，反而更加享受和母亲紧紧贴在一起的别样禁忌刺激感。

他想转移目光，但结果是，双眼不自觉地看向了母亲那雪白修长脖颈，然后停留在那有节奏起伏的V领包裹着的硕大峰峦之上。

由于苗雅妮洗过澡之后并没有穿奶罩，所以一对巨大雪白全靠这件浅杏色真丝睡袍包裹着，此刻她侧身躺在宋清瑞怀中，虽然没有直接压在他胸膛上，但那一对巨大雪白便却在薄薄衣料下毫无保留地呈现出诱人的轮廓，随着她轻微呼吸起伏晃动，撩人不已，而她胸前睡袍高高挺立的两点，更是无声散发着无穷魅力。

宋清瑞呼吸骤然粗重，视线如被灼烧般难以移开，喉结滚动间，双腿不自觉地绷紧，指尖在母亲背脊上微微蜷缩。

他咬紧牙关，试图压抑内心翻涌的罪恶欲念，可那股炽热却愈发强烈，仿佛要将理智焚烧殆尽。

好巧不巧，就在他挣扎之际，母亲那香软胴体又扭动了一下，他分明感觉到自己硬邦邦的下体被母亲那丰硕臀瓣真切地挤压着，脑子“轰”地炸开了。

一时间，原本就微微蜷缩着努力控制的手，竟然鬼使神差地就朝着母亲背脊往下滑去。

而母亲未加阻止的微微扭动，更是助长了那股难以抑制的冲动。

手掌顺着丝滑的曲线缓缓下移，越过纤细腰肢，在停留片刻后，更是试探着移上了苗雅妮侧着的丰腴臀瓣。

但仅仅只是轻轻停留在饱满曲线之上，并不能获得真切刺激的触感，见母亲没有任何抗拒，宋清瑞大手又鬼使神差地稍微用力地往内收拢，指腹隔着丝滑布料不禁陷入那温软弹性之中。

霎时间，一股电流般的战栗直窜脊椎，他喉间溢出半声压抑的闷哼，掌心不自觉地揉捏了一下，又慌忙僵住。

而同时，沉醉在儿子大手爱抚中的苗雅妮，在儿子大手突然加力的揉握之下，再也压抑不住，“啊……”地低声叫了出来。

二人同时一震，目光相触，尴尬、羞耻、害怕、负罪、紧张……写满了俊朗青年与美艳熟妇的滚烫脸庞。

首先回过神来的是苗雅妮，她几乎弹着身体从儿子身上爬了起来，转过发烫的俏脸，羞臊得一言不发，来不及整理衣衫，即慌乱地奔着逃进了自己卧室。

而依然呆坐在沙发上的宋清瑞，心跳如擂，脑子依然处于混乱的轰鸣之中，一时间，完全没明白刚刚和母亲是怎么回事，而母亲的反应又是怎么回事？

他机械起身，看着还放在旁边的参汤碗，下意识拿去清洗，然而脑子里面却一直闪现着刚才一幕一幕。

我是怎么了？

我妈又是怎么回事？

这些念头在脑海中反复翻搅，再一想到刚才和妹妹那类似的悸动行为，他脑子更乱，心里不禁泛起强烈的罪恶凉意，但同时却又不可抑制地感到无与伦比的强烈刺激和兴奋。

他想洗澡让自己清醒一下，然而当热水顺着身体冲下，反而更让他感觉内心深处有一股强烈的本能冲动，脑海中不断闪过母亲、妹妹、何亦舒三个各有特色的角色美人，以及她们各有美妙触感的翘臀。

尤其是想到母亲和妹妹，那种特别的禁忌刺激，让他不自觉地更加兴奋。

唔，宋清瑞，你可真他妈是一个禽兽啊！

和亦舒姐还好，为什么你竟然还对自己亲妈和亲妹妹有那种想法？！

这肯定都是那个傻逼玄牝玉真诀的影响。

但是，为什么我妈和瑶瑶竟然似乎也不是很抗拒？

甚至好像还很有感觉？

难道她们……？

他心底不禁猛跳了一下，一股异样的冲动直击大脑，让他原本强烈的罪恶感瞬间被一股灼热的欲望冲得散去不少……“啪！”宋清瑞用力给了自己一耳光。

他不敢往下想，他只感觉有一个巨大的黑洞在不断吞噬自己，不去想意识不到，但只要稍微一想，就明显感觉到这个巨大黑洞已然逐渐将他的理智吞噬越来越多。

难道是因为老子一直憋着没有破处做爱？

肯定是这个原因！

想到这里，宋清瑞总算有了一个比较合理的解释以减轻巨大的心理压力。

他想到了何亦舒。

亦舒姐，你愿意给我吗？

苗雅妮躺在床上同样辗转反侧，难以入睡。

自己原本还想趁着儿子不注意偷偷感受那种别样的刺激兴奋，然而，刚才自己那一声抑制不住的呻吟，显然完全出卖了自己。

儿子一定发现了。

一想到被儿子发现，自己这个亲妈，竟然对他产生那种年头，苗雅妮原本就滚烫的俏脸更加火辣辣的，恨不得找个洞钻进去。

苗雅妮，你怎么这么糊涂呀，那可是你亲生儿子，儿子会怎么看你这个当妈的？

你让你以后还怎么面对他？

自己作为人民教师、母亲的端庄形象，在这一刻，几乎全然崩塌，自己在儿子眼里，肯定变成了一个不正经的对儿子有想法的坏女人了！

巨大的罪恶感，像铅块一样压得她胸口生疼，莫大的羞耻让她几乎喘不过气来，心里直发凉。

但同时，她脑海中又莫名闪过刚刚儿子在自己臀部上揉捏那一下的感觉，那掌心的温度，指腹掐按柔韧肌肤的力度，以及和儿子对视时候，他那炽热的眼神，那分明就是男人看女人时，专属的、带着强烈占有欲的情欲。

儿子对我也有强烈感觉，不然他怎么会揉捏我屁股？

如果我是一个不知廉耻的坏女人，那儿子岂不是也是一个对亲妈有非分之想的坏男人？

不不不，绝对不是这样的，儿子怎么可能是坏男人！

一定是因为最近一系列事情，使得我们比之前都更加看重和依赖对方，导致过度亲密，进而使得产生自然生理反应，滋生了异常欲望。

对，一定是这样。

以后，一定要避免和儿子发生任何肢体接触。

她在内心坚定地这样提醒自己。

但这念头仅仅维持了不到一秒，她下意识地翻了个身，柔软的身体贴合着床单，脑海中又不自觉地回想起被儿子抱在怀里的那种做女人的感觉，更让她难以忘怀的，无疑是儿子刚才在屁股上揉捏的那一把，自己屁股那么丰满那么大，儿子宽厚的手掌却更有力地包裹、揉捏，让她一时情难自禁地叫出声来。

她甚至忍不住幻想，如果儿子那双大手同时有力地握住自己的两瓣臀肉，掐按着，揉搓着，那该是何等销魂的舒服……苗雅妮，你是怎么了？

怎么会幻想和自己亲儿子那样呢？

这是乱伦呀！

她在内心深处尖叫，试图把这些荒唐的念头驱逐出去。

可是，理智的防线却被另一个念头回击：正因为那是自己亲儿子，所以才更安心，而且还更刺激，关键是，没有人会知道……不知怎么的，苗雅妮脑子里突然蹦出一个极其荒唐的念头：如果自己用身体“伺候”儿子，那会是什么感觉？

这个念头仅仅只是闪过，一股巨大的电流便瞬间窜遍她全身，极致的刺激和兴奋让她瞬间双腿紧紧并拢，身体不受控制地微微颤抖，几乎忍不住叫出声来。

她不敢再多想，强行压制住这个野兽般蠢动的念头，然而越是压制，那画面却越是在脑海中清晰，他那健硕的身体，那炽热的呼吸，仿佛就在眼前。

脑子像一团乱麻，羞耻、兴奋、自责、恐慌、以及那无法抑制的、对禁忌更进一步的渴望，所有这一切，终于搅困了她的脑子。

身体的燥热和某个部位的空虚，让她在半梦半醒之间，依然感受着那份禁忌的触碰，最终带着一丝难以自抑的颤栗，沉沉睡去。

或许是因为心虚，就像是做错了事的孩子迫切需要挣表现一样，苗雅妮早早地就起床给儿女做早饭，这让早就习惯了在外面买早餐吃的宋清瑶大感意外。

而苗雅妮的说辞也早就想好了，她快要高考了，营养必须要跟上。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 新的任务
────────────────────────────────────────

等到宋清瑞起来的时候，苗雅妮更是害怕得不行，生怕儿子依然还记着自己

“犯的错”，她想躲开，但又想好好表现获取儿子的好感，一时间竟手足无措，慌得心里怦怦直跳。

殊不知，宋清瑞又何尝不是觉得自己“犯了错”，也想“挣表现”，于是，一个急着想要给儿子端早餐，一个急着想帮妈妈做家务，两双手不自觉地捧在同一个碗上，瞬间就握在了一起。

二人瞬间就像触电了一般，两张脸都以肉眼可见的速度变红。

“妈，我来吧，你都忙了一早上了。”终于还是宋清瑞先鼓起勇气打破沉寂。

见儿子那尴尬中带着讨好的眼神，知道儿子根本没有责怪自己的意思，苗雅妮悬着的心终于落了下来，紧绷的神经也渐渐松弛，同时心里又不自觉泛起一丝异样的涟漪，她生怕儿子发现端倪，赶紧转移话题：“嗯，快吃吧，另外，我给何主任也准备了一份，还有热牛奶，你等会记得给她带到单位去。”同样，看到母亲也没有生气的意思，宋清瑞也放松下来，只是他也不敢直视母亲的眼睛，低头喔喔应着，埋头吃饭。

何亦舒依然穿着了身搭配九分裤的灰色西装，再配上挽起的发髻，干练中透着一股冷艳。

虽然已有心理准备，但看到宋清瑞进来，还是不自觉想到昨晚在门口楼道里的亲热瞬间，耳根微微发烫。

“亦舒姐早，”宋清瑞咬牙摆出大咧咧的笑容，把母亲准备好的早餐递了过去，“我妈特意准备的，您先趁热吃了吧，凉了对胃不好。”

“嗯？”何亦舒微微一怔，目光落在那还冒着热气的早餐上，“你妈妈做的？”

“对啊，她觉得咱们在外面买的早餐不干净不健康，所以特意起个大早做的，还叮嘱我一定要让您吃上。”宋清瑞语气温和。

然而这番话在何亦舒听来却完全是另一番滋味，难道宋清瑞告诉了她妈妈我们的关系？

不会，他不至于这么莽撞。

难道是觉得我帮了宋清瑞，所以表示感谢？

嗯，一定是这样，她心里嘀咕着，一边接过早餐，一边笑道：“怎么还这么客气。”

“客气什么啊，要不是你，我怎么死的我都不知道，最关键的是，我死了不打紧，要是连累了我妈还有瑶瑶，那才是万死莫赎。”说到这些，宋清瑞神情也由刚刚的轻松转为凝重。

何亦舒却看不得自己心爱的小男人这般沉重，她更希望他脸上永远都是阳光般的轻松和快乐，微微摆手让宋清瑞打住，眼波流转：“说什么呢，那本来就是我工作的一个环节。好啦，这里有份文件，你抓紧时间消化一下。”这是一份海城市高科技农业产业园的规划方案，文件详细阐述了海城市委市政府对农业现代化和乡村振兴的宏伟蓝图。

按照规划，这个产业园被定位为国家级现代农业示范区和区域性农产品精深加工流通枢纽。

产业园涉及区域主要在市东北部的龙桥镇、青林镇和石滩镇，总面积达15。

8平方公里。

根据规划，在这片区域，将建成智能温室集群、植物工厂、分子育种实验室、农产品跨境电商平台及冷链物流中心等等，项目全面建成后，不仅能提升海城农业的科技水平和品牌价值，更能创造逾万个就业机会。

然而，当他的目光继续下移，停留在“二、当前推进进展及亟需协调事项”

这一部分时，眉头便渐渐蹙了起来。

文件里赫然写着：“然而，在项目前期土地整理与动员阶段遇到一定阻力。特别是在龙桥镇核心启动区，部分村民对征地补偿政策存有疑虑，抵触情绪较为集中，已出现联合拒绝签字、拒绝配合入户评估等现象。”这句话后面还附上了“龙桥镇政府昨日（3月xx日）上报的《关于高科技农业产业园项目龙桥片区征地工作进展的紧急情况说明》（龙政报〔20xx〕41号）”。

宋清瑞的眼神一下子变得锐利。

他能想象到，所谓的“存有疑虑”、“抵触情绪较为集中”，背后可能意味着什么。

政府通报里往往用最官方、最克制的语言来描述最激烈、最真实的冲突。

签约率不足30% ，存在“群体性事件的潜在风险”，这些词语无一不透露出情况的紧张。

而且，青林、石滩两镇也面临类似的问题，并且都在“观望状态”，这说明龙桥镇的情况很可能具有示范效应，一旦处理不好，可能会引发连锁反应。

文件最后提到，“亟需市级层面加强指导……派遣专人深入基层，核实情况、疏导情绪、破解当前僵局”，并且“拟请吕艳春市长近期择机赴龙桥镇等地开展实地调研”。

宋清瑞知道，虽然文件还没有吕艳春签字，但关于文件最后提到的调研，显然不只是何亦舒的意思，更是吕艳春的意志。

“今天晚上早点休息，明天一大早我们去龙桥镇。”何亦舒一边快速吃完早餐，即急匆匆找市长吕艳春去了。

宋清瑞则认真翻看产业园的相关文件，看完之后又上网查阅，正全神贯注，手机响了起来，是沈雨柔打过来的，询问中午能否去她家吃午饭。

宋清瑞本想谢绝，但想到她肯定是知道了昨天那一出，自己拒绝，反倒会让她一直纠结，不如大大方方答应，也好当面宽慰她几句，便应了下来。

昨天上午，当她看到手机上弹出宋清瑞被廉政署审查的消息时，整个人都几乎崩溃。

她知道这肯定是陈志远的报复，她很想跑去警察局、廉政署，证明宋清瑞的清白。

可她也知道，既然是陈志远报复，她去了也无济于事。

她不由想到宋清瑞在海城天上的强悍勇武，在把衬衣盖在她身上时候的温柔，把自己抱起时候的温暖，然而自己却束手无策，只能眼睁睁看着他陷入困境，这种无力感让她心如刀绞。

她突然自责起来，如果她不求救宋清瑞，宋清瑞也就不会受伤，更不会得罪陈志远，也就不会有今日祸端，自己本就是个被抛弃的老女人，何必还拖累他，他那么年轻，本该有大好前程。

正在她心乱如麻不知所措的时候，手机又弹出消息：陈志远被审查，宋清瑞则是深入虎穴拿到最新证据的英雄！

沈雨柔瞬间泪如雨下，倘若宋清瑞当时在她面前，她一定会猛地扑进他怀里，放声大哭，将整个自己都融入他身体里。

她不禁又想到了宋清瑞因为救自己在和那些王八蛋搏斗中受的伤，也不知道好些了没有，等下次见到了，一定要仔细检查一下。

她很想晚上就找宋清瑞，但想到种种不便，终于还是忍住了。

因此，当听到电话那头宋清瑞肯定答复后，沈雨柔整个人都不自觉地雀跃起来，就像是一个暗恋男生的女孩初次尝试约会即获得应允般欣喜若狂。

但同时，传统的道德感又让她不自觉地感到羞愧和自责。

他明明是女儿暗恋对象，而且还比我小这么多，我怎么可以有那种想法？

不是这样的，而是，为了帮我，给他带来这么大麻烦，我之所以高兴，也是因为能有机会当面致谢。

嗯，一定就是这样。

她在内心这样说服自己，同时却不自觉地像个要初次约会的小女生一样，跑到衣柜面前。

想起那晚宋清瑞看到自己身体时候流鼻血的情形，脸颊瞬间滚烫，心跳也不由加快，脑子都晕乎乎的，小手也下意识伸向了那件基本没穿过的旗袍……临近中午时候，见何亦舒还没回办公室，宋清瑞给其点了份外卖，自己则依约前往沈雨柔家。

上次送沈雨柔回家时已经知道她家住处，并不远。

宋清瑞敲了敲门，伴随着一声温婉的“来了……”以及一阵轻微急促的脚步声，房门很快打开了。

站在门内的沈雨柔，身着一件月白色的软缎旗袍，上面疏疏落落地绣着几枝淡紫色兰花，与她娇媚的气质相得益彰。

与“海城天上”那件被撕碎的制服旗袍不同，这件旗袍的剪裁更为柔和居家，恰到好处地包裹着她丰腴婀娜的身段，尤其是那饱满的胸部曲线和纤细腰肢，在柔软面料下勾勒出惊心动魄的曲线。

旗袍下摆之下，一双修长的腿被半透明的肉色丝袜温柔地包裹着，泛着一层细腻的柔光，既修饰了腿部完美的线条，又为这身居家装扮增添了一抹难以言喻的、含蓄的诱惑。

旗袍开叉不高，却含蓄地展现着这双丝袜美腿的小腿弧线。

她脸上薄施粉黛，头发松松地挽在脑后，几缕发丝垂在耳畔，平添了几分居家的温婉与风韵。

抬眼望来时，看到这个高大挺拔的年轻男人，她目光中带着显而易见的感激与一丝不易察觉的羞怯。

看着眼前佳人如成熟姐姐般的温婉风韵，宋清瑞一时竟然看呆了。

而沈雨柔也被他怔怔的目光看得心跳漏了一拍，原本就羞怯的脸颊更添了一抹醉人的红晕，心里却泛起一丝甜蜜的涟漪，她躲在门后，故意做出大方的姿态，轻轻侧身将他迎了进来。

“请进吧，别站在门口了。”她的声音轻柔似水，虽然极力让自己显得镇定，却掩饰不住声音里微微的颤抖。

宋清瑞这才回过神来，略显局促地点头致意，抬脚迈过门槛。

饭桌上早已摆好了两副碗筷，一锅香气四溢的鸡汤正咕嘟冒着热气，几样家常小菜清淡可口，满屋弥漫着暖意与饭香。

“沈阿姨，小溪不回来吃午饭吗？”宋清瑞坐在饭桌前，还在为刚刚的失态尴尬，同时看着沈雨柔那美妙的身段，脑子也不听使唤地心猿意马，不得不没话找话缓解。

附：海城市人民政府办公室 签报呈报单位：市政府办公室事由：关于报送《海城市高科技农业产业园总体规划（送审稿）》及项目前期推进情况主送：吕艳春市长抄送：各相关副市长根据市政府关于加快推进农业现代化、助力乡村振兴的战略部署，由市农业农村局牵头，联合国内权威规划设计机构，历时半年编制完成《海城市高科技农业产业园总体规划（送审稿）》（以下简称《规划》）。

现将有关情况签报如下：一、项目定位与核心内容本项目定位为国家级现代农业示范区及区域性农产品精深加工流通枢纽。

核心规划区位于本市东北部，总面积约15。

8平方公里，涵盖龙桥镇、青林镇及石滩镇部分区域。

项目拟通过引入智能温室集群、植物工厂、分子育种实验室、

农产品跨境电商平台及冷链物流中心等核心业态，打造集科研、生产、加工、物流与观光功能于一体的全产业链现代农业高地。

预计全面建成后，将显着提升我市农业科技水平与品牌价值，直接和间接带动就业逾万人。

二、当前推进进展及亟需协调事项目前，《规划》已通过市级部门联合初审，基本具备提请市政府常委会审议的条件。

项目前期土地勘测、环境影响评估等工作也已同步启动。

然而，在项目前期土地整理与动员阶段遇到一定阻力。

特别是在龙桥镇核心启动区，部分村民对征地补偿政策存有疑虑，抵触情绪较为集中，已出现联合拒绝签字、拒绝配合入户评估等现象。

据龙桥镇政府昨日（3月xx日）上报的《关于高科技农业产业园项目龙桥片区征地工作进展的紧急情况说明》（龙政报〔20XX〕41号），目前该片区签约率不足30％，明显低于预期进度，且部分村民情绪较为激动，存在群体性事件的潜在风险。

青林镇与石滩镇情况虽稍缓，但也面临类似问题，普遍处于观望状态。

上述情况已对项目整体前期工作进度造成严重影响。

为确保该重大战略项目顺利平稳实施，避免矛盾进一步激化，亟需市级层面加强指导、统一政策口径，并派遣专人深入基层，核实情况、疏导情绪、破解当前僵局。

三、工作建议为稳妥推进项目，现提出以下建议：拟请吕艳春市长近期择机赴龙桥镇等地开展实地调研，掌握第一手情况，并作出决策部署。

在此之前，我办拟先行组织骨干力量，于明后两日赴龙桥镇开展预调研工作，重点了解村民核心诉求、基层政府执行情况及实际困难，为市领导决策提供真实、

详实的参考依据。

随文呈报《规划》文本及相关附件。

以上意见是否妥当，请批示。

（联系人：何亦舒联系电话：XXXXXX）海城市人民政府办公室20XX年3月XX日附件：

1。

《海城市高科技农业产业园总体规划（送审稿）》全文2。

《龙桥镇关于高科技农业产业园项目龙桥片区征地工作进展的紧急情况说明》（龙政报〔20XX〕41号）

3。项目区位图及核心区范围示意图


──────────────────────────────────────────────────
第31章 暧昧午餐
────────────────────────────────────────

沈雨柔正在厨房盛鸡汤，闻言温柔笑着解释道：“她们中午在学校食堂吃呀，瑶瑶不也是吗？我记得你高中也是在海城一中对吧？”

宋清瑞这才意识到自己没话找话却问了个非常愚蠢的问题，脸上不由得一红，连忙打着哈哈掩饰：“啊对，您这么一说我才想起来，唉，读几年大学，把高中那点事都忘了。”

殊不知，沈雨柔就是为了刻意避开女儿，才选择中午请他过来吃饭的。

这边沈雨柔已经将盛好的鸡汤端上桌，指尖微微颤抖，热气氤氲中，她低垂着眼帘，忽闪忽闪的睫毛在秀挺鼻子和红润樱桃小嘴的搭配下，更显妩媚动人。

“沈阿姨，您怎么做这么多菜呀，这哪吃得完，您真是太客气了。”闻到隐隐飘来的佳人幽香，宋清瑞继续找话说，否则自己保不准一会又得流鼻血。

沈雨柔端过一个汤碗一边盛满汤放到宋清瑞面前，一边轻声笑道：“都是些上不得桌的小菜，阿姨厨艺不好，你就凑合着吃点吧。”

她伸出纤纤玉手将垂落的头发挽到耳后，说不出的温婉动人：“你下午还要上班，我就不给你倒酒了哈。”

宋清瑞望着她不经意间露出的修长雪白脖颈，脑子里不自觉就想起那天晚上看到的那诱人春光，鼻子再闻到那晚已经浸入他骨髓的佳人体香，身体不禁有些发烫，赶紧强行把思绪拉回，哈哈笑道：“不敢不敢，这要是一身酒味去上班，明天肯定通报批评了。”

“那样我罪过可就大了。”沈雨柔闻言轻抿一笑，眉眼间流转着柔和的光，一边给宋清瑞夹菜一边道，“快尝尝吧，也不知道合不合你的口味。”

“唔……好吃，好吃……”宋清瑞只尝了口，便觉满口清香。

由于外婆是西北少数民族人，而外公又是西南人，所以母亲苗雅妮做的饭更侧重于川菜的味道。

沈雨柔做的菜则偏重粤菜清淡鲜美，这与海城这边口味偏甜又不一样。

“沈阿姨，您是岭南人吗？”宋清瑞其实不大喜欢海城偏甜的口味，因此对沈雨柔这种清淡鲜美的做法格外欣赏，他一边大快朵颐，一边忍不住问道。

沈雨柔没想到他会突然这么问，微微一愣，随即轻轻摇头：“我是苏南人，不过我妈妈却是岭南人。你怎么突然问起这个？”

“唔，难怪您做的菜这么清淡鲜美呢，原来是有岭南的饮食渊源。”宋清瑞笑着点点头，夹起一块嫩滑的蒸鱼送入口中，鲜香瞬间在舌尖弥漫开来，他也不客气，呼啦啦地就继续吃了起来。

看着他吃得香甜，沈雨柔嘴角不禁扬起一抹欣慰的笑意：“你要是不嫌弃，那以后中午就来我这里吃饭吧，省得天天在外面凑合。”

“那怎么好意思，”宋清瑞连忙摆手，“怎么能天天麻烦您呢，再说，您做饭这么好吃，我怕十天半月下来，我就吃成大胖子喽。”

沈雨柔被宋清瑞逗得轻笑出声，笑声如银铃般在客厅里回荡，她抬手掩唇，眸光盈盈：“你这么高，壮点才更威猛嘛。”她不由想起那天晚上在海城天上宋清瑞那威猛身手，心里的话脱口而出，“不过嘛，你现在虽然看着文质彬彬的，谁能想到，你其实竟然那么厉害。”

说着，眼神里瞬间露出小女生般的崇拜，但话说出来之后，她马上又想到那晚自己的屈辱，多亏宋清瑞及时赶到才免于羞辱，再想到因此而给宋清瑞带来的麻烦，眼神中又是感激又是愧疚，颤抖着玉手举起茶杯：“小瑞，谢谢你，阿姨……阿姨……给你添麻烦了。”

她原本就生得妩媚的眼眶中雾气氤氲，更让人觉得我见犹怜，恨不得将她轻轻拥入怀中。

宋清瑞心头一颤，慌忙一边端起自己杯子，一边伸手托住沈雨柔茶杯，轻声道：“沈阿姨，您怎么又见外了，那天晚上我不都说了吗，您真要这么较真，那我还欠您和小溪的人情呢。”

说到那晚，沈雨柔却瞬间想到了被宋清瑞看到自己破碎旗袍下无限春光的情形，俏脸蓦地染上一层红霞，连忙掩饰：“嗯嗯，阿姨听你的。”

言罢，将茶杯中的茶水一饮而尽。

二人一边吃饭一边说话，逐渐从拘谨走向自然，话题也聊得越来越开。

她并非海城本地人，而是当初跟着丈夫一起来到海城的，所以在海城也没什么亲戚，可靠的朋友也看得见。

这也是为什么那天她信不过警察所以不报警，但不找别人，偏偏找林溪第一时间找宋清瑞的原因。

“沈阿姨，”宋清瑞再次举起了茶杯，认真地说道，“谢谢您对我的信任！别的我不敢说，但凡您和小溪有需要，随时找我，我必定全力以赴。”

沈雨柔之前怎么可能没人觊觎，但她自然知道那些男人哪是那么单纯的善良。

宋清瑞则原本和自己几乎陌生，仅仅因为女儿和他妹妹是闺蜜，就毫不犹豫挺身而出，为了自己，不仅身体受伤，而且还惹上了陈志远，甚至差点把前途搭进去，这份情义，哪是别的可比拟的。

即便是自己那个名义上的丈夫，近些年来，也从未如此护她周全。

想到这些，她眼眶再次泛红，心底里深处也不自觉地对宋清瑞更加信赖、依赖而不知，只感觉这个人让好几年孤苦无依的心终于有了依靠。

“你身上的伤怎么样了？”她突然意识到，自己差点忘了这事，急忙问道。

宋清瑞笑了笑，说得轻描淡写：“早就好了，那点小伤，根本不碍事。”

“不行！我要看看！”那天晚上他也说不碍事，结果到处都是血口子。沈雨柔放下茶杯，顾不得矜持，伸手就要掀他衣服。

“好好好，”宋清瑞只得笑着举起双手作投降状，一边解开衬衣扣子一边轻声笑道，“真没事儿。”

他脱掉了外面的衬衣，只剩下一件单薄的白色背心。

“你这样我怎么看？”沈雨柔觉得他在敷衍自己，语调都有些急了。

宋清瑞无奈，看着她那着急的不罢休的认真表情，只得抓住背心下摆，轻轻向上掀起一角，露出结实的腰腹，然后全部脱了下来。

一瞬间，他那一身矫健的肌肉完全呈现在沈雨柔眼前，上身各处都分布着一道道已经结痂的伤疤，但前身却有几道因为不知道什么原因导致的结痂脱落，伤口微微泛红。

沈雨柔看着就不禁想到那晚的惊心动魄，心头一紧，眼泪也又几乎掉了下来：“你看看你，还说没事，这伤口都还没完全愈合，而且都要肿了！”

她哭腔中带着心疼与自责，急匆匆就去把药箱拿了过来，手忙脚乱地撕开纱布，颤抖着要往他伤口上涂药。

“沈阿姨，我真没事儿，真没事儿，”这点小伤小痛根本没事，宋清瑞那能让沈雨柔如此大费周章，眼看着她已经把手伸了过来，情急之下，双手一把就握住了她的手腕，“阿姨，我说真的，真的没事儿。”

他眼中满是真诚与温柔，声音也放得极轻，“您别为我这么担心，真的不疼。倒是您，为了这些事操心成这样，我才过意不去呢。”

沈雨柔怔怔望着他，泪水终于无声滑落。

她想抽回手，却使不上力气，仿佛那双温热的手掌将她这些年筑起的孤寂冰墙生生融开了一道缺口，一时间，竟只是仰着头泪眼婆娑地望着他。

宋清瑞心头一颤，握住沈雨柔手腕的手，不自觉地往她脸颊轻轻抚去，指腹温柔擦过她微凉的泪痕。

两人身体本就距离极近，呼吸可闻，现在又四目相对，彼此甚至都能清楚感受到对方的气息，再加上又以如此暧昧的姿势贴近，都不禁有些迷失。

尤其是沈雨柔，自己有多少年没被男人这样温柔疼爱地安慰触碰过了，而安慰触碰自己的这个男人，又正是豁出性命保护自己的人，那份久违的暖意如潮水般涌上心头。

她也不知道怎么回事，理智在尖叫着“不可以”，警告她身为一个有夫之妇、一个长辈的体面。

但身体却像脱离了掌控，那股渴望被保护、被珍视的暖流，比任何道德训诫都要汹涌。

几年来的孤枕难眠、人前的强颜欢笑、丈夫的冷漠疏离，所有画面在她脑中轰然炸开，留下了一片只想依靠眼前这个男人的空白，只觉得脑子一热，就猛地扑进了宋清瑞怀里，如同溺水之人抓住浮木般，紧紧地抱住了他。

他身上特有的阳刚气息瞬间将她包裹，那宽厚的胸膛传来有力的心跳，震动着她的灵魂深处。

积压已久的委屈和依赖在这一刻找到了宣泄的出口，泪水如同决堤的洪水，汹涌而出，瞬间浸湿了他胸前的布料，却也洗涤着她内心深处的孤寂。

宋清瑞身体一僵，他下意识地觉得这样不妥，但怀中美妇颤抖的啜泣、无助的依恋让他心疼得无以复加，更不忍推开，不自觉地抬起双手轻轻环住了沈雨柔肩膀，将她揽入怀中，再感受到温软的娇躯、汹涌的挤压，一股莫名的强烈占有欲悄然升起，双手也不禁逐渐收紧。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 热情似火
────────────────────────────────────────

得到宋清瑞积极回应，沈雨柔却哭得更加肆意，仿佛要将数年的委屈与压抑全都倾泻在这宽阔温暖的怀抱里，双手也又一开始抚在他胸膛上变成了紧紧环住他的腰，指尖也不自觉地在他厚实的背脊上微微用力，仿佛要充分感受这雄壮温暖身体带给她的安全感，同时，一股莫名的悸动也自心底蔓延至四肢百骸，让她由一开始的委屈逐渐转为一种久违的安心、依恋与渴求。

这下较之沈雨柔，宋清瑞却更加煎熬了。

最近本来就一直处于被撩拨却不得的状态，再加上那个傻逼玄牝玉真诀的持续催发，自己都特么快憋疯了。

而对于沈雨柔，本来他那天晚上看到那一幕之后就难以忘记，刚刚也只是想安慰安慰她，结果现在这么一个香喷喷娇滴滴的成熟美妇紧紧抱着她，而她胸前那对澎湃饱满的柔软正紧紧贴着自己，完全顶不住啊。

他不由得又想起那天晚上看到的沈雨柔破碎旗袍下那无限春光，黑色蕾丝的小奶罩根本包裹不住的丰硕雪峰……黑色蕾丝小内裤堪堪裹住的丰腴娇躯……还有那黑色吊带蕾丝丝袜紧绷的丰满紧实修长玉腿……

沈阿姨今天也穿了丝袜，只不过是肉色的，不知道是不是吊带丝袜？唔，她该不会是故意穿了给我看的吧？

脑子里一旦泛起这些念头，便如野火燎原般无法遏制。

宋清瑞只觉得口干舌燥，血液在血管里奔腾冲撞，而怀中美妇那温热的体温、即便隔着旗袍也仍能感受到的柔软娇躯以及似有若无的幽香，让他几近窒息。

小腹处那股灼热愈发明显，并不断转化为一股难以言喻的躁动在体内横冲直撞，不断冲入头顶，一下又一下冲击着他的理智防线，终于，他原本搂住沈雨柔肩膀的双手，不由自主地缓缓下滑，指尖沿着光滑柔软的旗袍，轻轻滑到她的背脊，又滑到了她的细腰，然后紧紧搂住……

感受到那双手的力道与位置变化，沈雨柔浑身一颤，然而她感到的并不是抗拒，而是一种获得的满足感，一种久违的被珍视与呵护的安全感。

她非但没有躲避，反而将脸更紧地埋进宋清瑞的颈窝，呼吸间尽是对方身上混合着血腥与荷尔蒙的气息，令她心颤却又贪恋。

双手不自觉地在宋清瑞背脊上游走抚摸，仿佛要尽情感受这雄壮躯体每一寸肌肉的力量与温暖。

宋清瑞本就苦苦挣扎，怎么受得了这样的鼓励与呼唤，他呼吸骤然加重，身体猛地一僵，双臂骤然收紧，几乎将她揉进自己怀里，而下巴传来的被幽香发丝撩拨的酥麻感，让他再也忍受不了，低头就吻上了她的发梢，随即滑向耳垂，动作由克制转为失控的炽热。

“啊……”沈雨柔发出一声娇吟，但这不是恐惧，也不是抗拒，而是从灵魂深处溢出的颤栗与回应。

她微微侧首，任那滚烫的唇滑过颈间，耳畔只余粗重喘息与心跳轰鸣，同时也忍不住微微垫起脚尖，以迎合、享受那愈发滚烫的贴近以及久违的柔情与渴望，双手更是紧紧搂住他的背脊、腰身，仿佛要将彼此融入同一个心跳。

熟妇热情的回应、娇软的肌肤、温热的气息、饱满的曲线让宋清瑞欲罢不能，嘴巴也几乎不受控地沿着她滚烫的耳垂、仰起的脖颈，寻找到她微启的香甜樱唇上，像饥渴的野兽要霸占属于自己的猎物般，只轻轻地一啄，随即将那娇嫩香甜的唇瓣尽数含入唇齿间，辗转吮吻。

沈雨柔早已迷失在这久违的激情里，她只有一个念头，恨不得将整个自己都献给眼前这个男人，让她得到自己的一切，仿佛唯有如此，才能填补心中那片荒芜多年的空洞，才能报答自己对他的感激、崇拜、愧疚、依赖与热情。

当宋清瑞灼热的舌尖，带着粗砺的渴望，试探性地探入她口中时，沈雨柔全身的神经瞬间绷紧又瞬间松弛。

她像一朵被久旱甘霖滋润的花朵，毫不犹豫地张开湿润的双唇，伸出丁香小舌，热烈地迎向他，缠绕、舔舐、交融。

那一瞬间，所有的羞涩与矜持都被狂野的本能抛诸脑后，只剩下最原始的渴求和回应。

“唔……嗞……嗯……”唇齿交缠间，发出令人面红耳赤的黏腻水声，仿佛要将彼此吞噬。

宋清瑞搂住她细腰的双手，再也无法满足于那方寸之地。

他指尖带着灼人的温度，顺着旗袍光滑的丝绸面料，一路下滑。

最终，毫不犹豫地攀上了旗袍包裹下那浑圆紧绷的臀缝，大掌五指大开，贪婪地将那两瓣丰腴弹滑的蜜桃尽数握入掌心。

指腹深深陷入那富有弹性的温软之中，感受着掌心传来的惊人分量与滑腻触感，仿佛要将这饱满的、独属于他的柔软彻底揉碎、占有。

“嗞……嗞……”二人热吻得天昏地暗，宋清瑞搂住沈雨柔腰肢的双手也不自觉地攀上了旗袍包裹着的丰满挺翘臀缝，手掌五指大开，贪婪地将那两瓣圆润臀肉完全握入掌心，肆意让手指深深陷入那富有弹性的温软之中，仿佛要证明这饱满丰臀只属于他一人所有。

“啊……”与此同时，宋清瑞嘴唇再次吻上了沈雨柔脖颈，而后者再次仰起的脖颈，则热情地回应着他的爱抚，喉间溢出满足的呜咽，当臀肉被紧紧握住而导致的欢愉呻吟，更鼓励着宋清瑞更多品尝。

宋清瑞掌心愈发用力，如同拥有了对私有宝藏的绝对掌控，肆意揉捏着那两团丰腴滑腻的臀肉，指腹在细腻的肌肤上描摹着每一道曲线，感受着那惊人的饱满与弹性。

他的唇，如同贪婪的火苗，沿着她的颈侧一路向下，炽热滚烫地噬咬开了旗袍第一颗盘扣。

他舌尖扫过她精致的锁骨，带来一阵湿热的酥麻，激得沈雨柔全身一颤。

这还不够！

欲望驱使下，他又毫不迟疑地咬开了第二颗、第三颗……直到丝绸旗袍应声而开，终于露出深藏其下、雪白酥软、泛着诱人光泽的乳肉。

“啊！……啊……嗯……”沈雨柔的意识早已在这一连串猛烈的攻势中被彻底点燃，脑海中一片空白，只剩下与这个男人肌肤相亲、血脉交融的极致快感。

身体如同被火焰炙烤，每一寸肌肤都在他炽热的唇齿和有力手掌的撩拨下，发出难以自控的颤抖与战栗。

当她感受到男人那双大手正有力地托住自己的臀瓣，并稍稍发力将她向上提时，她本能地、没有任何思考地，进一步踮起脚尖，让自己更加紧密地贴上那早已蓄势待发、隔着布料也顶得她小腹发烫的狰狞巨物。

仿佛恨不得用自己最柔软、最湿热的部位去抚慰、去迎合那充满阳刚之气的渴望。

沈雨柔毫无保留的迎合，彻底点燃了宋清瑞最后一丝理智的防线。

他带着惩罚性的狂热，再次噬咬开旗袍盘扣，随即，迫不及待地，近乎粗暴地，将头深深埋入那两团香喷喷、雪白酥软的深邃沟壑之间。

他像一个在沙漠中濒临渴死的旅人，终于找到了甘冽的泉水，一通猛吸狂吻，湿热的舌尖划过大片光洁的肌肤。

他拱动着脸颊，感受着那团惊人分量在面颊上传来的乳香与不断变幻的弹性。

最终，他精准地寻到那一粒诱人至极、鲜嫩饱满的乳珠，毫不留情地一口含入嘴里。

他贪婪地舔吸、吮吻，吸盘般的力量几乎要将那乳珠吸入腹中。

同时，他将整张脸都深深压在那几乎能够覆盖住他面庞的肉峰上，尽情地磨蹭，感受着那肌肤的滑腻与温热，鼻腔里充斥着成熟女性独有的幽香与乳香，每一个毛孔都在极致的感官刺激中战栗、欢愉。

此刻，房间里早已没有了午餐菜肴的清雅香气，取而代之的是年轻男人粗重的喘息，和妩媚熟妇压抑不住的娇吟。

空气中弥漫着浓稠到几乎能凝滞住时间的情欲味道，热烈到足以将晚春的海城瞬间催入盛夏。

沈雨柔两条玉臂已紧紧搂住了宋清瑞脖子，仿佛这样才能让自己乳房更紧地贴在他俊朗炽热的脸颊上。

宋清瑞那双带着灼人温度的大手，依然贪婪地揉捏着怀中熟妇弹性惊人的翘臀。

但这还不够，他的手，带着强烈的占有欲，顺势撩起了旗袍的下摆，径直探入其下。

指尖隔着一层薄而滑腻的肉色丝袜，用力地、肆意地摩挲着她那迷人至极、线条浑圆的大腿。

袜子的阻隔非但没有消减触感，反而增添了一丝禁忌的刺激，让那份滑腻与紧实，透过薄薄的网眼，在掌心激起更狂野的电流。

“噗通！”突如其来的声音，将二人吓了一跳，宋清瑞低头看去，竟然是两人在心照不宣往沙发移动的过程中，踢翻了垃圾桶。

他再下意识看向沈雨柔，后者也已从迷失中回过神来，一瞬间，她想到了自己身份，想到了女儿小溪，看向宋清瑞的眼神，说不出的羞臊，但刚刚一切都那么真切那么热烈舒服，让她难以割舍。

宋清瑞也意识到自己刚刚的唐突，理智容不得他再冲动下去，但眼前春色又让他不忍放弃。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 余韵绵绵
────────────────────────────────────────

理了理思绪，扶在沈雨柔腿上的手，终于不舍地回到了她腰上。

察觉到宋清瑞动作，沈雨柔瞬间感受到真切的尊重，再看到他眼神中歉意，想到刚刚明明是自己先主动失态，在羞臊中不禁感到一丝放松的甜蜜。

——这个男人没有因为自己的主动而看轻自己，反而觉得是他的失态导致我们越界，他如此为我着想，我还有可遗憾的呢？

想到此处，心里顿时涌起更多的甜蜜、依赖、感激与爱意，心里一咬牙，将所有不耻、自责、羞耻全都抛出了脑外，再次深深地扑进了男人怀里，让自己已然完全裸露的乳房，全无距离地紧紧贴在他宽阔的温暖胸膛上。

二人就这样拥抱了好长时间才恋恋不舍分开，毕竟宋清瑞下午还得上班呢。

爱意一旦释放，便如决堤洪水。在宋清瑞转身走向门口时候，沈雨柔再次忍不住地从身后紧紧抱住了他，两人又热吻了好一阵。

将宋清瑞送出门的那一刻，看着他高大背影，沈雨柔心里莫名生出一个念头：自己有男人了，一个愿意豁出命保护自己的男人！

她脑海中又不自觉想到了女儿，一股强烈的愧疚涌上心头，那种背德的羞耻感让她几乎无法呼吸，但同时，却又难以割舍那强烈的依赖与爱意以及激情。

小溪，对不起，妈妈对不起你，可妈妈真的是无法自拔地爱上这个男人了。

不过妈妈不会和你抢的，妈妈只祈求，分享他的一点点爱，好吗？

突然，她又觉得自己想太多，万一宋清瑞对女儿并没有感觉呢？

不过，自己女儿那么优秀，宋清瑞又有什么理由看不上呢？

唔，不管了，反正自己爱上这个男人了，爱他的强悍，爱他的温柔，爱他的热烈，爱他的大手，爱他的一切……

想到宋清瑞的大手，她不禁想到自己刚刚被他大手握住用力揉捏的臀瓣，这会都似乎还火辣辣的。

她哆嗦着摸出手机，红着脸编辑了一条微信信息发了过去：“讨厌的坏家伙，人家屁股都快被你揉坏了……”

那边很快回复的信息，更是让她红透了的俏脸变得更加娇羞、甜蜜：“丰润挺翘，人间极品，吾之至爱，情不自禁，爱不释手，刻骨铭心……”

“真会哄人……下次轻点嘛……”

“可以轻一点，但要久一点……”

“坏蛋！都给你好了……”

“对我这么好吗，你……会不会是想着所谓报恩？如果是，千万不要这样，我不希望你牺牲自己，可面对你，我真的控制不住自己……”

“有这方面因素吧？不过不全是。说明你是个大色鬼！”

“明明是你太诱人……”

……

发完信息，沈雨柔将手机抱在了怀中，仿佛抱着的是他满满的爱。

在回单位路上，宋清瑞一直都感觉有些懵圈，从没想到，竟然会和沈雨柔这样，虽然沈雨柔毫无疑问是个让他动心的极品女人，可自己一开始从没敢觊觎过她的美色啊。

然而，当她表现出对自己的迎合，自己却又特么完全控制不住。

想到沈雨柔那如洪水一般的热情，他就不可抑制地想要占有。

他不禁想到了何亦舒，沈雨柔和何亦舒是完全不同的类型，何亦舒是外表冷艳，内力热情但显然比沈雨柔更能把控分寸，而沈雨柔就是属于完全一下子恨不得将自己燃烧成灰烬也要扑进他怀里的类型，俗称的恋爱脑？

应该也不是，恐怕与那晚自己及时搭救了她有很大关系。

甚至，她很可能极大程度上是为了所谓报恩。

但沈雨柔明确的答复，又让他打消了这个念头，转而不自觉地回味和她激情缠绵亲热的滋味。

脑子里再次闪现出何亦舒的影子，心底里不禁泛起一阵愧疚，自己这样，怎么对得起她呢，妈的，为什么自己完全控制不住，啊啊啊啊啊。

满怀着心虚，宋清瑞规规矩矩回到了办公室。何亦舒并不在办公室，这让心虚的他稍微松了口气。如果此刻何亦舒出现，肯定能看出破绽。

不过直到下班时间，何亦舒都没有回来，只是快临近下班时候给他发来信息，让他自己先走，不用等她一起去吃晚饭。

宋清瑞原本也准备先撤了，但看到何亦舒依然放在办公桌上面的挎包，或许是出于心虚之后的补偿心理，也或许是出于对何亦舒辛苦的心疼，还或许是基于对何亦舒的心爱，脑子一动，随即打定了主意。

等忙完了何亦舒拖着疲惫身体回到家门口要摸钥匙的时候，左找右找竟然找不到，无奈之下只好联系宋清瑞求助。

电话接通后，无论她怎么说话，宋清瑞那头始终沉默着，正在她着急时，家门打开了。

围着围裙的宋清瑞一脸坏笑地站在门口，手里还拿着锅铲，而在他身后，四溢的香气扑面而来。

何亦舒先是一愣，随即反应过来，从没有过的温暖幸福瞬间涌上心头，再也抑制不住，一下子就扑进了他怀里，眼眶也红了，声音也哽咽了起来，小手无力地锤着他胸膛：“你这家伙，真的是……”

“这不是看你太累，想给你一个惊喜，让你放松一下吗。”宋清瑞宠溺地摸了摸何亦舒脑袋，搂着她进屋关上了门。

这是何亦舒这几年来吃得最幸福的一顿饭，整个过程，俏脸都洋溢着初恋少女般的甜蜜，眸子也更加明亮有神，仿佛落满了星光。

由于第二天一大早就要出差，两人并没有过多缠绵亲热，尤其是何亦舒，担心宋清瑞第二天开车不安全，虽然不舍，但早早地就将他赶回家去休息。

或许同样是因为心虚，宋清瑶没等哥哥回来就睡觉去了，倒是苗雅妮依然等着儿子回来，但也只是和儿子简单说了几句了解了些情况，就溜到自己卧室去了。

看着母亲那窈窕的身影，那丰满的臀线，宋清瑞心头又是一阵躁动，赶紧洗漱了躺床上，强迫自己闭上眼睛睡觉，可脑海里却不断浮现出母亲的身影，还有将其抱在怀中的温热触感，以及她那成熟的体香。

鬼使神差地，他摸出手机，打开一个叫做“第一会所”的成人网站，再点开了专门用来分享成人文学作品的“原创人生”版块，只不过较之平时他更多浏览的“青葱校园”版块，今天他却点开了“禁忌之恋”版块，并点开了一篇名为“伺候老妈住院”的文章。

文章以第一人称口吻，讲述了一个同样是硕士生的年轻人伺候母亲住院期间，和母亲发生的禁忌风流，看得宋清瑞更是口干舌燥，好几次想把手伸向胯下二弟，好在他心智够坚定，总算强忍住了冲动。

但同时，他猛然意识到，这种家庭禁忌激情的小说，似乎比他平日里看的校园、都市类，更加让他感觉兴奋、刺激。

闭上眼，心跳仍未平复，脑海中母亲的身影与小说情节交织重叠，令宋清瑞既羞愧又难以自拔。

那种隐秘的罪恶感非但没有让他退却，反而像烈酒般点燃了更深的欲望。

他深知这是禁忌，是伦理不容的深渊，可越是压抑，内心那股冲动就越发汹涌。

痛苦之际，为转移注意力，他给何亦舒发去了信息。

奈何何亦舒却只想着哄他早点休息养精蓄锐。

他又给沈雨柔发去了信息：“睡了没？”

“你觉得人家睡得着吗？”沈雨柔几乎是秒回了信息，“本来就想给你发信息，但又怕打扰你怕影响你休息，字都打好了，我又删掉了。”

一席话说得宋清瑞心里不禁有些惭愧，毕竟自己不仅和何亦舒坠入爱河，而且还对母亲甚至妹妹都产生了不该有的想法，含混地回复：“我没有你想的那么好。”

“傻瓜，你在说什么呢，我就知道，你是我的英雄，你在我最无助的时候，给了我温暖和依靠，这就足够了。”

这或许就是成熟女人的魅力，她基本不会像年轻女孩那样患得患失，而是懂得体贴与包容。

但也恰恰正是这句话，让宋清瑞更加惭愧：“见到了你，我不可抑制地会产生欲望和得到你的冲动。”

这句话其实就是坦白，他对于沈雨柔，至少在目前阶段，更多的并非是情感方面的爱恋，而是源于生理本能。

“讨厌……”宋清瑞可能不知道，对于沈雨柔这种成熟美妇来说，能够引起自己英雄对自己身体的兴趣，反而是莫大的欣慰与骄傲。

宋清瑞不敢多撩，不然自己怕是会忍不住撸管了，又聊了几句，便互道晚安。

这次何亦舒和宋清瑞装扮成了媒体记者的摸样，两人都是一身休闲体恤配牛仔裤，何亦舒头上多了顶遮阳帽，宋清瑞则戴了顶鸭舌帽。

二人驾着车来到龙桥镇，却并没有直奔镇政府，而是来到了农业园征地范围内的村子。

真是不了解不知道，一了解吓一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 拆迁猫腻
────────────────────────────────────────

先是耕地补偿款方面，按照法定标准，耕地补偿款应不低于五万元每亩，但村民实际到手的仅两万三千元；青苗补偿费按照法定标准应不等于三千元每亩，

然而龙桥镇村民实际拿到的只有象征性几百元每亩；房屋拆迁补偿标准应该是6

500- 9000元/ 每平米，而村民仅拿到3200元/ 平米，且无任何过渡安置补助。

不仅如此，镇政府虽然承诺会提供“就业培训”和“社会保障”，但目前为止，这些承诺都停留在口头，没有具体落实。

即使有安置房的村民，也抱怨安置房地理位置远离生活圈，学校、医院、菜市场等配套设施完全跟不上，生活成本反而更高。

更令人愤慨的是，部分村干部与开发商勾结，暗箱操作土地流转合同，而且有村民反应，干部频繁上门，态度强硬，扬言不签字不仅强拆，而且以后孩子不能考公务员甚至不能上学。

大家尝试向镇政府或更高一级部门反映问题，但都被各种理由推诿，甚至遭到阻挠。镇政府从未召开过公开的政策宣讲会或答疑会。

……

种种乱象，听得宋清瑞血压飙升。

在走访收集了不少信息后，二人晚些时候才来到龙桥镇政府。

早就守候着的王德海听到市里来人，屁颠屁颠地迎了出来。

他身材微胖，脸上堆满了热情到近乎谄媚的笑容，人还没到跟前，双手就已经伸了出来。

“何主任！哎呀呀，欢迎欢迎！大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”王德海双手紧紧握住何亦舒的手，用力晃了晃，然后又转向宋清瑞，“这位就是宋科长吧？真是年轻有为，一表人才！”

他一边寒暄，目光飞快地扫过何亦舒和宋清瑞一身与官场格格不入的休闲打扮，眼神里闪过一丝不易察觉的疑惑，但立刻被更浓的笑意掩盖过去。

“何主任，宋科长，路上辛苦了，快请进，会议室已经准备好了，咱们喝口茶，慢慢聊。”

在窗明几净的会议室落座，茶水奉上后，不等何亦舒开口，王德海便抢先开始了他的表演。

“何主任，宋科长，你们能来，我们龙桥镇上上下下都备受鼓舞！这说明市领导，特别是吕市长和何主任您，对我们这个项目是高度重视、寄予厚望的！”

他清了清嗓子，继续道，“我们镇里也绝不含糊，成立了最强的工作专班，由我亲自挂帅，可以说是『五加二』、『白加黑』地在推进。目前啊，项目前期的土地摸底、意愿征询工作已经基本完成，大部分群众是深明大义、支持发展的，签约工作正在有序推进，我们很有信心按时完成市里交代的任务！”

何亦舒没有说话，只是端起茶杯，轻轻吹了吹浮沫，眼神平静地看着他。宋清瑞则拿出笔记本，做出记录的姿态。

见何亦舒不接话，气氛有些微妙的凝滞，王德海脸上的笑容稍微僵硬了一下。

何亦舒这才放下茶杯，语气平淡：“王镇长，工作做得细不细，不能光听汇报。我们刚才在村里走了走，听到了一些不同的声音。很多群众反映，征地补偿标准，似乎和市里规定的，有些出入？”

王德海心里“咯噔”一下，暗道“来了”！

不过他也不是没见过世面的人，早就想好了对策。

脸上的笑容瞬间转化为愁苦，甚至夸张地叹了口气，拍了一下大腿。

“何主任！您……您这可真是明察秋毫，问到点子上了！这个问题，正是我们工作中最大的难点，也是我们最委屈的地方啊！”

他苦着脸，仿佛承受了天大的冤屈。

“哦？委屈？”何亦舒眉梢微挑。

“是啊！”王德海像是找到了倾诉对象，语速加快，“我们镇里难道不想让老百姓多拿点补偿，安安稳稳过日子吗？想！做梦都想！但是……这补偿标准，它不是我们镇里能定的啊！那是之前市里，是陈志远副市长亲自拍板定的调子，下的文件！”他把“陈志远”三个字咬得特别重。

说着，他迅速从随身携带的公文包里拿出一份文件，双手递到何亦舒面前。

“何主任您看，这就是当时市府办下发的指导意见，白纸黑字，就是这个数。我们基层单位，只有严格执行的份儿，哪里敢擅自改动一分一毫？为了执行这个标准，我们镇村干部下去，没少挨骂，受气，有时候还被围堵，工作很难开展啊！”

何亦舒扫了一眼那份文件，没有去翻，目光重新回到王德海脸上，带着一丝审视的意味。

王德海被这目光看得有些发毛，知道光诉苦还不够，必须拿出点“积极”的态度。

他凑近一些，压低声音，表情诚恳而神秘，痛心疾首：“何主任，不瞒您说，陈志远那么搞，我们下面很多人都看不下去，但那会儿他人还在位上，我们也是敢怒不敢言啊！现在好了，他倒了，真是大快人心！”

观察着何亦舒的脸色，王德海继续试探道：“现在吕市长和您主抓这件事，我们算是看到光明了！您看……这个补偿标准的问题，是不是……市里可以重新研究一下，出台一个更合理、更惠民的新标准？只要市里有新精神，我王德海在这里跟您立下军令状，我们龙桥镇保证冲锋在前，坚决贯彻落实，绝不给市里拖后腿，一定把这项利国利民的好事办好、办实！”

何亦舒听完，脸上看不出喜怒，只是淡淡地说：“情况我们了解了。王镇长，把相关的文件资料，尤其是关于补偿标准和资金拨付的，准备一份，我们要带回去仔细研究。”

王德海心里一松，连忙答应：“没问题！马上准备！何主任，宋科长，晚上要不就在我们镇里吃个便饭？虽然条件简陋，但……”

“不必了。”何亦舒站起身，打断了他，“我们还要赶往其他乡镇看看。王镇长，做好你该做的工作。”

说完，她便带着宋清瑞，在一片热情的“欢送”声中，离开了龙桥镇政府。

“这陈志远真是个王八蛋！”坐回车上，宋清瑞终于忍不住骂道。

光是这个农业园拆迁补偿这块，他就贪污了千万不止！

“你以为这全是他一个人干的？”看到宋清瑞那愤愤不平的样子，何亦舒瞬间觉得这家伙单纯得有些可爱。

见宋清瑞还没反应过来，才轻声说道：“你以为陈志远那么傻，不给这些人留下点甜头，这些镇干部村干部怎么可能给他卖命？”

她这么一点，宋清瑞顿时恍然大悟：“他们是看到陈志远倒台了，所以想要第一时间撇清关系。”

“如果陈志远不倒台，那份紧急情况报告，没准儿压根就不会送上来。”何亦舒冷笑道，“接下来，他们还会观望，如果市里态度坚决，他们或许还会主动吐出赃款，但是会一口咬定，这都是陈志远强迫他们干的云云。”

“难道就看着他们逍遥法外吗？”一想到让这些王八蛋继续为官，宋清瑞就感觉比吃了苍蝇还难受。

何亦舒坐在副驾上，伸手爱抚着宋清瑞脸颊：“有些时候，是需要妥协的。棋盘上的棋子，从来不是靠一口气端掉的。我们要拿下的，是整个棋局。矛盾要分主次，稳住大局，才能步步为营。”

“好嘛……”宋清瑞当然明白何亦舒意思，做任何事情，哪可能一蹴而就。

暮色越来越沉，天边仅剩的一抹余晖也悄然隐去，车窗外的村庄渐次亮起灯火，一如黑暗里闪烁的星火，他深吸了一口气，问道，“那我们现在赶回市里吗？”

“先去石滩镇吧，距离这里不远，明天了解一下石滩镇和青林镇的情况，然后再回市里。”

何亦舒看了看时间，现在出发，约莫可以在八点半左右抵达石滩镇，还不算晚。

夜色如墨，车轮碾过乡道，两旁的稻田在车灯映照下泛着微光。

何亦舒还是第一次这样在夜晚的乡间疾驰，窗外的风带着湿漉漉的泥土气息涌入车厢，在侧头望去，宋清瑞英俊侧脸让她感觉从没有过的安心。

“说说你大学时候的事吧。”何亦舒半撑着腮帮，目光轻柔地落在宋清瑞侧脸上，“谈过几次恋爱？”

“啊？”宋清瑞愣了一下，随即尴尬道，“怎么突然问这个？”

“就是突然好奇嘛。你这家伙，大学里肯定桃花不断，哼！”何亦舒故意娇嗔道。

“哪有那么夸张，就是普通学生一个，哪来那么多桃花，就谈过一次恋爱而已，而且还被甩了。”想起大学时候的恋爱，宋清瑞不禁有些苦涩。

“嗯？你还会被甩？”何亦舒微微坐直了身子，眼中闪过一丝讶异，随即轻笑出声，“是不是你这家伙太坏了？”

“哪有……”宋清瑞哭笑不得地瞥了她一眼，“是人家攀上了高枝儿，觉得我太土鳖配不上她。”

“哦？”何亦舒更加诧异了，“你爸虽说级别不算太高，但好歹也是副市长吧，怎么就配不上了？”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 郎情妾意
────────────────────────────────────────

宋清瑞苦笑一声，便跟何亦舒讲了起来。

那还是大一迎新欢会的时候，凭着近乎原唱的声音，一曲《爱就一个字》，让他俘获了不少女生的芳心，其中不乏大二大三的学姐。

但当那个女孩子向他靠近的时候，他无法自拔地坠入了爱河。

两个人很快如胶如漆，俊男靓女，传为校园佳话。

然而，在大三时候，女生却突然提出分手，理由当然是他很优秀，她配不上云云。

可很快，他就得知，原来女生有了新的男朋友，男朋友家里有权有势，一个电话，就搞定了女生去上京大学读研的名额。

作为上京大学校友，何亦舒当然知道上京大学含金量，而人家一个电话就搞定了上京大学研究生名额，这背后的关系网之深，实在令人咋舌。

何亦舒轻轻叹了口气，指尖在车窗上画着圈：“原来你也经历过这种事。”

随即话锋一转，“怨我把你调到政府办吗？”

“怎么会呢，就这短短不到一个月时间，跟着你，我学到的东西比过去十年还多，而且，跟着你，我不一样也在接触最底层群众，了解最基层社会。再说，要不是这样，我怎么会认识你？”宋清瑞摇头道，随即伸过手握住了何亦舒的手，十指紧扣，然后伸到嘴边用力亲了一下。

“我会一直陪着你！”

何亦舒伸过右手握住宋清瑞宽厚的大手。

不用说太多，宋清瑞的肢体语言已将所有深情倾注，何亦舒怎会不知。

此刻，她只觉心口被什么柔软而坚定的东西填满了，一瞬间，她脑海中生出一个想法：一定要将宋清瑞托起来，让他高一点，再高一点！

我一定要把我的男人推向更高的位置！

她正在心中默默勾画着宋清瑞未来的路，突然感觉到不对劲，回过神来，发现宋清瑞右手不知什么时候已经放在了她大腿内侧摩挲着，瞬间俏脸一红，“啪”

地轻轻拍在他手背上，“没个正经！”

然而小手再次抓住他大手后，却没有努力将他的手移开，但当宋清瑞大手进一步沿着她丰满弹性的大腿曲线向上游走时，她微微颤栗着喘息了一声，发热的玉手紧紧按住了他的手背，同时双腿也不自觉地加紧，娇羞着啐道：“坏东西！专心开车！再乱动，今晚不许碰我！”

宋清瑞瞬间了然，嘿嘿一笑，收回手的同时握住佳人玉手又亲了一口：“遵命，我最心爱的何大小姐！”

当依然稍后上楼的何亦舒才刚一进酒店房间，还没等门完全关上，就已经被宋清瑞一把搂进怀里，一双大手养着她背脊、细腰、丰臀贪婪游走……

“嗯……”何亦舒轻吟一声，身子软成一滩春水，任由他的气息将自己层层裹挟，一双小手也不由自主地环住他虎腰，手掌紧紧贴在他结实的后背上摩挲游走，感受着他炽热的体温和强有力的心跳，何亦舒微微仰起脸，唇瓣轻启，毫无保留地迎向他的亲吻。

呼吸渐渐交织在一起，她的指尖悄悄探入他体恤下摆，触碰到那紧实温热的肌肤时，不禁微微一颤。

房间内灯光昏黄，映照着两人身影紧紧相贴，当宋清瑞亲吻上何亦舒光洁修长的白皙脖颈时，何亦舒不禁仰头微微张嘴轻喘，在她几乎快要忍不住大声呻吟的时候，本能的娇羞让她紧紧搂住宋清瑞脖子，低声呢喃道：“坏人……人家还没洗澡呢……一身臭汗……”

“不……香喷喷的……”宋清瑞低头继续在她滑溜溜的香肩上热吻，搂住她挺翘屁股的大手更是用力将她柔软的身躯紧紧贴向自己。

“不要……我先洗澡……等我……”何亦舒喘息着挣脱开他怀抱，踮脚在他唇上飞快一吻，转身抱着衣物逃向浴室。

水声淅淅沥沥，就像何亦舒的温软耳语，在宋清瑞耳畔轻轻萦绕，又像是她温润细滑的手指，轻轻拨弄着他心底最柔软的弦。

玻璃模糊地映出她曼妙的轮廓，宋清瑞靠在墙上，想起和何亦舒的点点滴滴，心里一阵暖意涌动，随即从包里翻出自己换洗衣物。

何亦舒刚从浴室出来，他就跟着钻了进去，直到洗完出来，才认真欣赏她素颜的模样。

她刚刚吹过头发，发丝间还氤氲着淡淡的水汽，脸颊泛着湿润的红晕，像是春日初绽的樱花。

身上穿着一条浅粉色的丝质吊带睡裙，裙摆恰好遮住大腿根部，露出修长白皙的浑圆双腿，一如她胸前那高高耸起的山峦一般雪白饱满，曲线玲珑，在暖光映衬下透出细腻如瓷的光泽。

看到宋清瑞直勾勾地盯着她缓缓走过来，何亦舒下意识地拉过被子缩了进去，双手紧紧拉住被子盖在自己胸口，眼神羞怯而闪躲，脸上更是红得像要滴出血来，呼吸也愈发急促。

何亦舒的娇羞，更是让宋清瑞心尖发烫，他强压住剧烈跳动的心跳，缓缓掀开被子一角，坐到床边，已然能够清楚听到何亦舒那急促而细微的呼吸声。

再闻到她身上残留的沐浴露清香，混合着淡淡的体香，宋清瑞喉结滚动，指尖轻颤着抚上她裸露的肩头，如丝绸般顺滑的肌肤不禁颤抖了一下，这更吸引着宋清瑞吻上了佳人肩头。

“嗯……”又是一声轻吟从唇齿间溢出，何亦舒发软的身体在宋清瑞爱抚下不由自主地向他贴近，仿佛被一股无形的引力牵引着。

宋清瑞再也抑制不住内心的激动，一个翻身，就将何亦舒压在身下，炽热的唇迅速复上她微张的唇瓣，动作由轻柔渐转激烈，仿佛要将这几日压抑的情愫尽数倾泻。

“嗯……”何亦舒也勾住了宋清瑞脖子，热情回应情郎的湿吻。两人的喘息交织缠绕，如春水般泛起涟漪。

宋清瑞双手搂住何亦舒纤细腰肢，就像是捧着一件稀世珍宝，低头迫不及待地就沿着她脖子往下吻去，很快就攀上她火热的胸脯，嘴巴咬着肩带往旁边轻轻一带，那雪白肌肤掩映下的挺拔峰峦就一览无余地呈现在眼前。

别看何亦舒已经28岁，然而那粉嫩的蓓蕾仍如少女般娇艳粉嫩，连带着乳晕也依然如初春花瓣般柔嫩粉润。

来不及过多欣赏，宋清瑞已俯身含住那点嫣红，像饿极了的孩子一样。

何亦舒哪里有过这种体验，在樱桃被宋清瑞含入嘴里那一瞬间，整个身子就完全一片瘫软，脑子空空，一双小手胡乱地抱住了宋清瑞的头，身体不自觉地往上挺动迎合，好让自己更充分享受这种飘飘欲仙的美妙感觉。

而宋清瑞在品尝了一番香甜蓓蕾后，又迫不及待地一路向下，像剥玉米一样将何亦舒睡裙褪了下来，同时嘴巴也跟着一路吻到了何亦舒光滑平坦的小腹。

当他触及到那条似曾相识的粉色蕾丝小内裤的时候，心头更是一热，没想着什么多来一阵前戏什么的，他也不懂这些，直接就将那条小内裤一边亲吻着一边咬住往下扯去。

浓密的芳草之间，早已经流水潺潺，宋清瑞飞快脱掉自己内裤，将双腿跪着抵在何亦舒双腿之间，然后重新压上香软娇躯，吻上了她滚烫的耳朵：“亦舒……给我……”

“嗯……”何亦舒闭着眼睛搂住宋清瑞一样滚烫的身体，根本不敢睁开眼睛。

虽然是第一次，但宋清瑞也不至于门路都找不到，扶住硬邦邦的龟头，找准了那水汪汪的桃源洞，只蹭了蹭，感觉到那娇嫩湿滑的舒爽，就忍不住抵住用力，一下子插了进去。

“啊……”随着一声惨叫，何亦舒原本娇软的身子瞬间绷紧，搂住宋清瑞的双手深深地掐入了他背上的肌肉。

在二人结合之处，一朵美丽的嫣红花朵，悄然绽放……

甬道温热润滑但却异常紧致，宋清瑞只觉得自己二弟被一圈又一圈紧紧包裹，几乎让他瞬间忍不住射精，同时，他发现自己丹田一热，仿佛瞬间充满了澎湃啊的能量，这股能量越积越多，并逐渐通过丹田传递到全身，最后抵挡头顶的百会穴，然后像是在百会穴电极相触一般，一股电流随即传遍全身，随即感觉到全身充满了前所未有的力量！

这是……玄牝玉真诀取得突破了？

他一阵纳闷，但看到何亦舒面部表情，也就没心思想这回事了。

他不知道的是，伴随着这一突破，他无论心境还是思维，都在悄然之间产生了改变。

只见何亦舒一脸痛苦，两行泪水从眼角缓缓流下，再想到她刚刚的惨叫，以及狠狠掐入自己肌肉的手指，心里一紧，这他妈是怎么回事？

莫非她也是第一次？

不可能啊，她明明都已经结婚了啊！

一时间，他有些手足无措，想拔出来，却又害怕何亦舒更加痛疼，于是他一动也不敢动，就这样用胳膊和膝盖撑着自己身上轻轻压在何亦舒身上，紧紧搂着她。

过了好一阵子，感觉到何亦舒僵硬的身体缓缓放松，他才小心翼翼地亲吻着何亦舒泪珠，带着歉意低声道：“对不起，我太鲁莽……弄疼你了……”

“傻瓜……”何亦舒缓过气来，娇羞不已，掐入宋清瑞的手也重新变成搂住宋清瑞，脸颊紧紧贴在他脸颊上，“都不疼惜人家……人家现在……是你的人了……”

她娇羞的模样，俨然是刚经历第一次的小女生一样，宋清瑞虽然之前没经历过，但这种感觉，他还是能感觉出来的，一句话没脑子地就脱口而出：“你……不会……跟我一样……是第一次吧……？”

“坏人……你说呢……”何亦舒没有直接回答，只是将他脖子搂得更紧，然而已经告诉了宋清瑞答案，得知宋清瑞也是第一次，别提有多欢喜了。

宋清瑞此时也没工夫细想何亦舒为什么是第一次，他就知道自己很幸福，温柔地亲吻住她耳朵：“亦舒宝贝，我一定好好爱你！”

“嗯……”何亦舒闷声低吟着，身体不自觉地缓缓扭动。

宋清瑞受到鼓励，马上心领神会地缓缓挺动身体，在一阵缓慢而又缠绵的序曲之后，二人节奏逐渐加快，何亦舒也由刚刚的娇羞低吟变成了欢愉地放声娇喘。

二人均是第一次，没什么经验，所以一直都是男上女下紧紧缠在一起的姿势，宋清瑞也不敢速度过快，怕何亦舒受不了，但这种亲密激情的感觉，却是让二人沉醉不已。

很快，何亦舒就在满脸春情中迎来了和男人的真正第一次高潮，而感觉到宋清瑞也逐渐急促的呼吸和加快的速度，她更是紧紧搂住他，一边呻吟一边欢吟：“清瑞……给我……嗯……让我怀上你的宝宝……我是你的……嗯……我要给你生一个宝宝……嗯……”

受到鼓励，宋清瑞更是加快速度，很快也迎来了自己在女人体内的第一次播种。

何亦舒只感觉一股热流激射而来，烫得刚刚才高潮过的她又是一阵颤栗，紧接着，这股热流很快像是融化在了她里面，并化作了养分，迅速传遍全身，浑身都感到一阵温暖舒泰。

她不明就里，以为这就是被男人内射的真实感觉，只觉得世上再没有比这更加美妙之事，于是更加紧紧搂住自己的男人，以享受这属于自己的真正幸福。

歇息以后的宋清瑞不仅没有疲惫，反而更加精神饱满，无意中看到床单上殷殷血迹，终于印证了自己怀疑，脸上却不自觉露出不解的神情。

“亦舒，这是……”他指了指床单，欲言又止。

“你猜，你们汉东大学那个同性恋李清扬的老婆是谁？”何亦舒躺在他怀里，指尖滑过他的鼻梁，再滑到他嘴巴，眼里满满的只有对他的爱意。

宋清瑞一惊：“是你？！”

何亦舒却更加紧紧地搂住了他脖子，像只小猫一样趴在他胸膛上：“也亏得他是个同性恋，才让我能够把身子留给你。”

宋清瑞这才想起，那天在河边小馆子和何亦舒吃饭时候，总感觉当时何亦舒有些不对劲，一个劲要喝酒，原来是这么回事！自己竟然都没想到！

不过转念一想，正如何亦舒所言，亏得李清扬是个同性恋，还是受，要不然，自己怎么能得到完美无缺的何亦舒？

再看到怀中何亦舒那副娇媚痴情的动人眼眸，一股强烈的占有感油然而生。

他伸手轻轻抚住她滚烫嫣红的脸颊柔声道：“宝贝，以后你是我的女人！”

情郎的占有欲对何亦舒来说无疑是最动听的情话，而刚刚真正尝过缠绵滋味的她更是食髓知味，贪恋难舍。

她整个雪白光溜溜的身子都缠到了自己男人雄壮结实的身体上，拼命磨蹭感受着那粗犷滚烫所带来的美妙安全感，樱桃小嘴忘情地凑了上去，眼中尽是火热的柔情，一双玉手也像是温润藤蔓一般在宋清瑞身上爱抚游走：“嗯……我是你的……要我……再要我……”

已经有过一次，宋清瑞从容了不少，不像刚刚第一次那样猴急，怀中佳人简直是一件完美的艺术品。

白皙如凝脂的白玉般肌肤在昏黄的灯光下泛着诱人的光泽，吹弹可破。

乌黑的波浪卷发因汗湿而散乱地贴服在瓷白的颈项与肩头，更添一份撩人的妩媚。

饱满挺拔的雪峰随着急促的呼吸而剧烈起伏，粉嫩的茱萸如熟透的樱桃般诱人采撷。

修长笔直的美腿，从大腿到小腿线条流畅得无可挑剔，此刻因高潮后的紧绷而显得更加结实有力。

每一寸都散发着28岁成熟女性特有的极致韵味，无一不冲击着他的感官，让他血脉贲张，恨不得再次将她揉入骨血之中。

宋清瑞俯身，热烈却又温柔地轻吻她每一寸肌肤，从锁骨滑至腰际，从香肩到背脊再到挺翘丰满的肉臀，从樱桃到芳草，从耳垂至脚踝，再从脚踝到大腿根……每一寸肌肤都留下了他的印记。

而何亦舒也在情郎的亲吻下如水蛇一般扭动、呻吟，发出诱人的妩媚轻语。

在尽情品尝了美人每一寸肌肤之后，宋清瑞才再次扶住龟头抵在那早已经流水潺潺的丛林深处饱穴，何亦舒早已经迫不及待地张开结实雪白美腿，大腿因此而凸显的优美线条无声诉说着对情郎的情欲、邀请。

“宝贝，我来了。”话虽然这样说，宋清瑞却没有像第一次那样一下子全根没入，而是试探着先进去一寸，再出来五分，再进去两寸，又退出来一寸……如是几番，何亦舒早已经爱液汩汩直流，一双玉手没有章法地抚摸在宋清瑞胸膛上抚摸，又伸向他后背想将她拉到自己的胸脯……

让她忍不住双手滑向宋清瑞有力紧绷的臀部时候，宋清瑞依然没有全根插入，仍然在享受着在那温热紧致嫩肉紧紧包裹下不断前进的美妙：“宝贝儿，好紧，好热，好爽……”

“嗯……老公……要我……”何亦舒却感觉有些不过瘾了，搂住宋清瑞屁股的双手不自觉想用力，但她手太小，胳膊也不够长，显然使不上什么力，这更让她着急，眼神里写满了渴望……

宋清瑞享受着那水汪汪的美穴紧紧包裹，再看到何亦舒胸前那对因为兴奋而高高耸起的雪白酥软山峰中间粉嫩嫣红的樱桃，不觉低下头含在了嘴里，另一只手则不客气握住右边那团，一路亲吻着沿着何亦舒脖子亲吻上她微张着的小巧嘴唇：“宝贝，说『老公肏我』……”

“嗯……嗯……老公肏我……”何亦舒双手紧紧搂住了宋清瑞脖子，双腿则紧紧缠在他腿长，想让他更加深入，雪白娇躯也随之而忘情扭动。

“哦，宝贝，我好爱你……”宋清瑞终于再把剩下的半截一下子全根插入，没做停留就紧接着抽动，只不过这次抽动不再像第一次那样格外小心翼翼，而是在感觉到温热湿润甬道的滑润之后，有意识地大动作。

这对何亦舒来说求之不得，痛快不已，原本缠在宋清瑞腿上的雪白双腿自觉地张开半悬在空中，好让情郎的抽插更加顺畅，而那蜜穴在经过爱的滋润以及二人都没察觉到的玄牝玉真诀功法催动下，更是宛如被春雨激活的泉眼，焕发出无穷的生机，像一张灵活的小嘴一样蠕动着紧紧包裹住宋清瑞抽动的阴茎，亲吻招待着阴茎上的每一根神经，不断分泌的爱液更是如清冽的泉水一般，润滑、滋养着二人往返厮磨的激情……

当何亦舒从睡梦中缓缓醒过来的时候，早已经日上三竿，发现自己一丝不挂地窝在宋清瑞怀里，想起昨夜长久的激情缠绵，一股从没有过的幸福感充满了心头。

再感觉到宋清瑞那东西正硬挺地顶在自己光溜溜的屁股上，在羞涩的同时却又感到格外的得意。

想起自己以前自己一个人忍不住自慰，对比一下真正的滋味，简直是天上地下，完全无法相比。

正巧这个时候宋清瑞一个翻身，变成了仰着躺在床上，何亦舒身子也更自由了些，忍不住静静转过身，偷偷仔细“欣赏”自己的男人。

宋清瑞是典型的“穿衣显瘦，脱衣有肉”体型，身上每一寸肌肉都棱角分明，充满了力量。

但最让何亦舒脸红的依然是他胯下那雄壮的勃起，像是一个威武的将军。

就是这个家伙，让自己欲死欲仙的！

何亦舒羞红着脸，却控制不住地偷偷看着它。

突然，一个莫名的念头涌上心头。

脸上一阵滚烫，但却让她不由自主地把身子缩了过去，伸出了舌头……

而此时的宋清瑞，正在梦乡之中抱着比何亦舒更加丰满高挑的母亲……

“妈，你奶头好挺……”

“坏儿子，还不是给你害的……”

“怎么能是害呢，明明是在邀请儿子尽情品尝……”

“坏儿子……轻点……嗯……不要捏……”

“妈的奶头不就是用来让儿子玩的……”

“唔……小坏蛋……嗯……妈妈都被你玩骚了……”

“不骚儿子怎么尽情玩？嘻嘻，都流淫水了呢，果然是个骚妈妈……骚妈妈，让儿子舔舔生下我的地方……”

“唔……坏儿子……不要……让妈妈……舔舔你……”

“喔……妈，你好会舔鸡巴……舔得我好爽……哦……好爽……啊……”

或许是由于是亲妈伺候自己的缘故，宋清瑞感觉格外的刺激兴奋，很快就有了射精的念头。

而更让他感觉刺激的是，他觉得这样射在亲妈嘴里，更加刺激过瘾有成就感。

所以他也不刻意压制自己，任由自己的兴奋越来越攀上顶峰，终于，伴随着一阵充满成就感的嗷叫，浓浓的精液喷涌而出。

何亦舒也感觉奇怪，明明平时总觉得男人这东西脏，然而看到眼前的它，却就想着好好伺候它，而把它衔在嘴里，更是不仅不排斥，反而想进一步使出浑身解数品尝它、伺候它，又是用力吸，又是舌头打转舔，又是嘴唇亲，感觉到嘴里越来越粗越来越硬越来越大，更是受到莫大的鼓励而加快了速度。

很快，听到宋清瑞一阵低吼，何亦舒还没反应过来，一股急流已经喷涌而出，她还来不及吐出，已经有更多的喷涌而出，她心慌意乱，不知所措，不由自主地吞下一些，然而宋清瑞精液好像无穷无尽，依然还在喷薄，连她吞都吞不及，一时间，嘴里，脸上，下巴，全是宋清瑞的精液……

不过让何亦舒感觉奇怪的是，精液好像没有自己以前看到的说什么腥臭味，确实有点点腥，但并不丑，而且，怎么说，似乎有点点平时不小心弄到嘴里的化妆品的味道，淡淡的，有一丝的舔，还夹杂着一种带着宋清瑞雄性气息，以及某种说不出来的味道。

“坏家伙，你是奶牛么，怎么一晚上就又有这么多了……”何亦舒心里嘀咕着，正想去找纸巾擦拭，发现宋清瑞身子动了动，随即一双睡眼朦胧的眼睛看向了自己。

“唔呀……”何亦舒想躲已经来不及，只得双手挡在眼前，“坏人，不许看了啦……”

而对宋清瑞来说，眼前一幕更是让他震惊。

明明睡梦中在母亲嘴里射了很爽的一发，醒来之后，赫然看到满嘴满脸都是精液的何亦舒趴在自己双腿之间……

何亦舒小手挡住的，只是自己看不到宋清瑞的脸，又不宋清瑞看不到她。

“宝宝，你……”宋清瑞一时之间，不知道说什么好。

“唔……讨厌……你这家伙……”何亦舒已经没脸再面对宋清瑞，一双小手掩耳盗铃地挡在自己面前，挣扎爬起来，就往洗手间躲去。

而宋清瑞，除了震惊于何亦舒给自己的口交，更震惊于，自己竟然做了和亲妈乱伦的梦，即便此刻回想起来，他不仅不觉得排斥、反感，反而是一种前所未有的、意犹未尽的，别样刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第36章 功法妙处
────────────────────────────────────────

何亦舒颤抖着抬手抹去镜面的水雾，那面承载着真相的玻璃，瞬间映出了让她呼吸停滞的景象。

她的脸颊、雪颈，直至胸前那对饱满的乳峰，无一例外，都被宋清瑞的精液泼洒、浸润，晶莹粘稠，如同最靡艳的印记。

一股羞耻感如电流般窜遍全身，让她脚趾蜷缩，可紧随而来的，却是心脏深处一股难以言喻的臣服与饥渴，激荡得她浑身绵软，仿佛骨头都被抽离。

她本该立刻冲洗干净，让这羞耻的证据消失无踪。然而，一个大胆到近乎荒谬的念头，却在脑海中野草般疯长，挥之不去。

那股从身体上传来的，混合着雄性气息的、浓烈又带着甜腥味的液体，竟让她联想到了一种极致的“美容圣品”。

“何亦舒，你疯了！”她在心底嘶吼，却发现指尖已不听使唤地触上了脸颊。

那温热而滑腻的液体，带着宋清瑞最原始的气息，在她的指腹下缓缓晕开。

肌肤，仿佛被本能唤醒般，贪婪地将其吸纳，没有丝毫排斥。

她痴了，小手不再颤抖，而是带着某种近乎虔诚的姿态，将那白浊的“精华”

从脸颊推向脖颈，再到锁骨，最终一路向下，细致地涂抹在她那对因情欲而格外殷红饱满的乳峰之上。

指尖的每一次揉搓，都带来一种异样的酥麻与快感。

那液体，竟真的像最顶级的奢华精油，一点点地被皮肤吞噬、融合，化作一股奇异的热流，深入肌理。

“这……这不可能！”她瞪大了眼睛，不敢相信镜中的自己。

她的皮肤，肉眼可见地变得更加细腻，毛孔仿佛瞬间收紧，透出一种玉石般的、莹润的光泽。

更让她惊骇的是，她的那对乳峰——原本就已丰盈得能盈握在手，此刻竟似乎又拔高了几分，弧度更加紧绷，乳尖在她湿漉漉的呼吸下，显得格外娇嫩挺拔！

她冲进淋浴间，用最热的水冲刷着身体，试图将这一切的“幻觉”洗净，以刺激自己清醒。

然而，当她再次站到镜前时，那种丰满、妩媚的光彩，却愈发夺目。她的身体，正在以一种超乎科学常理的方式，变得更加诱人。

她呆立在那里，大脑一片空白。

所接受的现代科学教育告诉她，这绝无可能，可肌肤的触感和镜中的真实影像，却容不得她有半分质疑。

这是自己堕落的幻觉吗？

难不成还真的有这种事？

虽然听说过爱情可以滋养人，可这，未免太过夸张了吧？！

良久，宋清瑞才从极度亢奋后的余韵中抽身。见何亦舒久久未出，他迈着散漫的步子来到洗手间门口。

入目所及，便是她光洁如玉的背影——那是一个湿漉漉的女神，水珠沿着她柔韧的脊背，又滑过那对因刚被滋养而仿佛更加挺翘圆润的臀瓣。

长发贴在白皙的背脊上，在氤氲灯光下泛着诱人的光泽。

胸前那对如山峰一般高高耸立的雪峰，随着何亦舒的呼吸，有节奏地起伏着，那两粒嫣红的花蕾，正放肆地挺立着，更是让宋清瑞的喉结滚动。

他轻声靠近，双臂从身后环上何亦舒柔软的腰肢。炙热的胸膛紧贴着她娇嫩的肌肤，下身更是有力地抵在她丰腴的臀瓣上。

看着镜中依然怔怔出神的美人，不禁咬住了她耳朵，嗓音嘶哑而充满磁性：

“宝贝，还在想什么呢？”

然而当他看到镜子那犹如被神祇之手雕琢过的容颜时，瞬间也被迷得呆住了。

何亦舒当然是一个美人，但此刻的她，却比之前更美，并不是说她五官发生了多么显着的变化，而是整张脸的气质被彻底点亮了。

“宝贝，你怎么可以这么美！”他喃喃低语，指尖轻抚她脸颊，语气中充满了难以置信的震撼与痴迷。

“清瑞，你也觉得我变美了吗？”何亦舒仰起脖子，让脸颊贴上他的脖颈，看着镜子里自己和爱人缠绵的身影，亦自喃喃道。

“我的宝贝，当然是这世界上最美丽的女人！”

宋清瑞目光在镜中与她交织，拇指轻轻摩挲着她红润香艳的唇瓣，然后往下，沿着她柔滑的颈线缓缓下滑，然后滑过锁骨，停留在高高耸起雪峰前肆意凸起的嫣红花蕊上。

他指尖轻捻，感受着那一点在温热下愈发挺立的柔软，“嗯……”

宋清瑞指尖轻轻捻动那一点嫣红，何亦舒不由自主地颤栗，一声轻吟自唇间溢出，下身也不自觉地往后紧贴着他，并微微垫起脚尖，好让他滚烫的雄壮抵得更加到位。

宋清瑞感受到她迎合的举动，低笑一声，双手从下往上托起那对饱满丰盈雪峰，掌心传来沉甸甸柔软，同时双手手指再次轻揉慢捻那两点嫣红，下体也抬起紧紧贴在那条娇嫩的温湿花谷。

经过昨夜的初步开发，那片秘藏的花谷已然脱胎换骨，不再是含苞待放的矜持，而是如春潮初涌的沃野，生机勃勃，春意恣意。

两瓣娇嫩欲滴的“花瓣”在被充分滋养后，便迫不及待地舒展、绽放，仿佛有了意识般，主动迎合、亲吻上宋清瑞那根因怒意而更显狰狞、滚烫的肉棒。

它们就像是两位深谙取悦之道、极力讨好君王的贴身侍女，柔顺地分开，为更深处的秘密敞开大门。

而在那花瓣深处，簇拥着的更是娇艳欲滴、鲜美嫩红的穴肉，它们如同最虔诚的信徒，围绕着核心——那个被宋清瑞粗大肉棒彻底撑开、碾压得粉红娇嫩的肉洞。

此刻，那肉洞不再是被动地承载，而是活色生香地一缩一缩，每一次律动都伴随着潺潺淫液的喷涌与流淌，湿滑、温热，带着浓郁的腥甜气息，仿佛在无声地邀约，又似饥渴难耐地吞吐着，等待着更深层次的侵犯与占有。

“嗯……”何亦舒身体更加燥热，呼吸也不由更加急促，一面让背脊紧紧贴在宋清瑞胸膛上磨蹭，一面伸手往下扶住他滚烫坚挺，轻颤的指尖顺着那根火热的脉络缓缓滑动，仿佛在膜拜一座蕴藏着无尽力量的神祇，然后引导着抵在自己花溪泉眼，另一只手则抚上爱人脸颊，喘息着娇吟：“老公……肏我……”

“不，我要好好品尝我的女神……”宋清瑞却并没有急着插入，而是低头吻上了少妇脖子，然后沿着她美丽的背脊曲线，一路向下，吻上了她腰窝。

“唔……坏人……人家……都……要……化了……嗯……”

何亦舒被他亲得神魂颠倒，双手无力地撑在冰冷的洗漱台边缘，背脊诱人地凹陷、下曲，只剩下那雪白浑圆的翘臀，如同成熟多汁的蜜桃，高高撅起，迎接着他进一步的侵犯。

而宋清瑞的唇舌，已从她的腰窝，游弋到了那两瓣饱满圆润的臀肉之上。

何亦舒的翘臀，不似十几岁少女那般青涩紧窄，也不像四十岁熟妇那般过分松软，而是兼具了坚挺的弹性与成熟的丰腴，香嫩滑腻。

宋清瑞几乎将整张脸都埋了进去，贪婪地呼吸着她混合着体香与情欲的芬芳，双手则用力握住那两团软肉，指尖陷入其中，肆意揉捏，变换出各种淫靡的形状。

掌心下的臀肉如凝脂般弹滑，每一次捏紧，都挤出指缝间的雪白软肉。

“啊……清瑞……嗯……唔……轻点……喔……啊……不要……那里……嗯……”

何亦舒眯着眼，正沉醉在爱人这带着羞辱意味的亲吻与爱抚中，身体不由自主地扭动迎合。

就在她意乱情迷之际，宋清瑞却用双手猛地掰开了她紧合的臀瓣！

火热的舌头，毫无预兆地吻上了她最隐秘、最娇嫩的花溪！

“呀——！”

一股从未体验过的、尖锐至极的酥麻瞬间从尾椎炸开，直冲天灵盖！

这过于强烈的刺激让何亦舒整个人都僵住了，随即开始剧烈的颤栗。

更要命的是，宋清瑞高挺的鼻梁也紧跟着压上了那朵小巧紧缩的雏菊，何亦舒的大脑一片空白，几乎要当场融化。

她虽然已28岁，但昨夜才刚经历破瓜之痛，花溪之娇嫩，可想而知。

此刻被如此侵犯，那汩汩涌出的爱液却愈发汹涌、清冽，带着一股甜腥，让宋清瑞爱不释手，欲罢不能。

他不仅用鼻尖不停磨蹭、顶着那敏感的小花蕾，舌头更是贪婪地探入湿滑的蜜穴深处，模仿着抽插的动作，用力地舔弄、吮吸，发出“啧啧”的水声，恨不得将她所有的蜜汁都卷入腹中。

花瓣被舌尖拨弄得翻卷开来，蜜穴入口翕张着，喷出更多晶莹的细丝。

“啊……啊……老公……轻点……化了……死了……小舒要化了……啊……唔……啊……”

何亦舒整个上身都无力地瘫软在了冰冷的洗漱台上，仅靠两只手肘支撑，下身却如同有自己的意志般，颤抖着、欲罢不能地高高撅起，尽情享受着宋清瑞唇舌与双手最直接、最下流的爱怜与品尝。

镜中，她能看到自己臀瓣被掰开的淫靡模样，那粉嫩的秘处正被男人肆意吞噬。

听着何亦舒毫无顾忌的放浪娇吟，感受着舌尖传来的紧致与痉挛，宋清瑞只觉自己的下体胀痛得快要爆炸。

他猛地站起身，双手依旧死死掰开何亦舒雪白的臀肉，将那湿淋淋、微微开合着的娇嫩花瓣，以及上方那朵沾满蜜液、不断收缩的粉嫩菊蕾，都暴露在空气中。

他粗大的龟头，带着滚烫的温度，抵住了那不断渗出爱液的蜜穴洞口。

看着那娇嫩的花瓣被自己狰狞的顶端一点点撑开，再撑开，然后他雄壮的主干，伴随着“噗嗤”一声粘腻的水响，一点一点地、缓慢而又坚定地，将不断溢出的蜜汁挤到两边，直至完全占据这专属于他的温暖蜜穴。

“喔……”无与伦比的充实感与微微的胀痛，让何亦舒嫣红的俏脸上露出了近乎晕眩的幸福笑意。

她下意识地、生涩地往后耸动身体，雪白的臀肉撞击着他的小腹，渴望他更深入、更充分的占有。

宋清瑞再次俯身，吻上何亦舒线条优美的背脊，双手则沿着她诱人的臀线、柔韧的腰肢一路向上，最终，稳稳地握住了那对因重力而微微下垂、却又格外酥滑柔软的饱满峰峦，用力揉捏起来。

“嗯……老公……”何亦舒不自觉地想把身体更深地嵌入他的怀抱，双手反伸过去，胡乱地抚摸着他汗湿的脸颊、绷紧的手臂肌肉。

于是，两人从刚刚趴伏的姿势，换作了站立。

宋清瑞双手牢牢掌握着何亦舒弹性惊人的双峰，下体开始由慢到快、由浅入深地撞击着她雪白的臀肉。

每一次有力的冲击，都让那两团软肉在清脆的“啪啪”声中，荡漾出一波又一波淫靡的肉浪。

“啊……啊……老公……肏我……嗯……好美……嗯……啊……顶到了……”

何亦舒已经语无伦次，声音带着强烈的哭腔与媚态。

硕大的龟头每一下都凶狠地刮弄着她湿滑紧致甬道的娇嫩鲜肉，带来一阵阵酥麻到骨子里的快感，让她浑身瘫软。

而臀部一下又一下有力的撞击，以及胸前那对被他用力的掌握揉捏到变形的丰乳，更让她被占据、被征服的快感得到充分满足，这种欲死欲仙的极致欢愉，让她只觉自己灵魂都要飞升。

她高高仰起的脑袋，紧紧靠在宋清瑞脖颈，只想让自己尽情享受来自宋清瑞的冲撞、抽插，以及他霸道的占有。

然而这样肏弄了一阵，宋清瑞依然觉得不够尽兴，姿势的限制让他无法施展全力。

他干脆先抬起何亦舒一条修长的玉腿，架在自己臂弯，就着这个更加深入的角度狠狠抽插了数十下，听着她陡然拔高的尖叫。

随后，他索性转动她的身体，使她面对自己，然后一把将她整个人托抱起来！

何亦舒惊呼一声，修长的双腿下意识地紧紧缠住他精壮的腰身。

宋清瑞稳稳托住她雪白肥美的臀瓣，就着这个姿势，调整角度，然后猛地向上一刺！

“啊——！”

在鸡巴从下往上深深刺入蜜穴最深处的那一瞬间，他托住肥臀的手臂还有意识地往下狠狠一压！

“噗嗤！”

更为响亮的水声响起，这一次的进入，又深又重，龟头几乎要撞开她的花心。

何亦舒两条粉臂无力地搂住宋清瑞的脖子，在他每一次几乎要将她贯穿的抽插中，极致的快感从结合处直冲头顶，让她眼前发白。

刚刚才高潮过的身体敏感异常，她不知该如何表达这上天般的满足，只能无助地、疯狂地送上自己嫣红微肿的小嘴，用湿热的深吻来诉说自己的欢喜与臣服。

宋清瑞抱着何亦舒，一边激烈地抽送，一边从洗手间走向卧室。

每走一步，那深入体内的硬物就随之搅动，带来一阵阵痉挛般的快感。

一直到床边，他才将她放倒在柔软的被褥上，但却并未放下她的双腿，而是将那双修长丰满的雪白美腿扛在了自己坚实的胳膊上。

何亦舒就像一只被剥光了、曲着身体献祭的小虾，几乎朝上完全露出的蜜穴，伴随着不断被挤出的蜜汁，以及因剧烈抽插而不断翻出的嫩红媚肉，淫靡地欢迎着宋清瑞的尽情蹂躏。

一股又一股白浆被挤出，沿着早已经湿润得一塌糊涂的浓密阴毛，流到何亦舒平坦起伏的小腹上。

“喔……宝贝……我……我要射了……”宋清瑞扛着何亦舒的双腿，腰部如同不知疲倦的打桩机，噗嗤……噗嗤……一下快似一下，一下重似一下地凶猛插入。

囊袋拍打在她臀肉上的声音，密集如雨。

“老公……好美……啊……肏死我了……啊……老公用力肏我……射给我……啊……啊……要去了……一起……啊……死了……死了……”

何亦舒高高仰起脖子，迷离的媚眼紧闭，胡乱地呻吟浪叫。

这种被彻底占有、肆意奸淫的快感，让她觉得自己的身体生来就是为了取悦他，自己的蜜穴就是为了承受他无尽的征服。

她的双手在他布满汗水的、绷紧的矫健肌肉上来回游走、抚摸，留下无意识的抓痕。

何亦舒身体猛然绷成一张弓，甬道内的嫩肉像无数张小嘴般疯狂地收紧、蠕动、吮吸着那根作恶的巨物。

很快，一股急流从花心深处喷涌而出，浇灌在火热的龟头上。

原本就噗嗤作响的交合处，水声变得更加夸张、淫荡。

宋清瑞猛地拔出鸡巴，一股阴精立刻从穴口激射而出。

待那股急流稍歇，他又迫不及待地、深深地整根插入，加速冲刺了十几下后，伴随着一声压抑不住的野兽般低吼，一股滚烫的精液，尽数喷射进了这专属于自己的蜜穴最深处。

房间里，只剩下两人如同溺水获救后的剧烈喘息声，混杂着床单上湿热的液体味。

宋清瑞趴在何亦舒香汗淋漓的雪白娇躯上，像一个刚刚攻下城池的将军一样，享受着自己的战利品。

何亦舒则温柔地紧紧搂住征服自己的将军，任由自己的身体被他压在身下，张开着腿任由他的武器依然放肆地完全占据着自己的蜜穴、浇灌着自己花心。

而在阴阳交汇之间，二人都明显感觉一股奇异的暖流，从对方身体，经由二人结合处，传到自己小腹，再经过发酵，传递到全身。

“宝贝，你感觉怎么样？”再次感受到这种感觉，宋清瑞当然知道这是怎么回事，不过他却担心，这特么该不会是采阴补阳吧？

如果以消耗何亦舒精力来补偿他自己，那他肯定不愿意的，如果是这样，他宁肯不要！

所以感觉到反应，他就急忙问道，同时紧张地看着何亦舒表情。

好在何亦舒脸上丝毫没有露出难受或者说精气消失的颓态，相反，她嫣红的美丽俏脸，满是被滋润的满足、幸福和妩媚。

“美死了……”毕竟昨晚才成为女人，何亦舒脸上还有刚成为女人所特有的娇羞，但娇羞中却不可掩饰地带着幸福的甜蜜，就直如一朵刚刚被灌溉滋养过的花儿，愈发地生机焕发，愈发娇艳迷人，“好神奇……”

只不过，她当然不知道真实原因，还以为这不过是因为性爱所以让自己得到了爱的滋养。

28岁的她在经过刚刚暴风雨般的激情之后，满脸香汗，连头发也湿漉漉地粘在脸庞，微张着的小嘴更是吐着香兰气息，原本就美丽的大眼睛此刻更是媚眼如丝，柔情无限。

再感受到她胸前那沾满二人汗水的娇嫩乳球起伏着磨蹭自己，宋清瑞依然还插在温湿蜜穴深处的鸡巴又膨胀起来。

“唔……”感受到宋清瑞的变化，何亦舒本想迎合，奈何下体却传来一阵酸胀疼痛，眉毛下意识一皱，楚楚可怜。

她的变化宋清瑞看在眼里，心疼地伸手抚摸着她脸颊，然后轻轻亲了她樱桃小嘴一口，随即恋恋不舍地拔出了鸡巴。

“哧扑……”

随着红肿的穴肉蠕动，一股浓稠的夹杂着阴精、精液、爱液的白色液体，在何亦舒嫩红的小嘴一张一合之间，不断流出，并顺着臀沟流到床单上。

“老公……我……还可以……”何亦舒不想宋清瑞失望，搂住他脖子羞涩呢喃。

但宋清瑞却知道她的心思，再次亲了亲她依然滚烫的脸颊：“傻瓜，我可舍不得……”

然后双手搂住她细腰抱了起来：“咱们洗洗去。”

“嗯……”感受到浓浓爱意，何亦舒幸福得像只粘人的小猫咪一样紧紧搂宋清瑞脖子，努力缩到他怀里。

……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 心有猛虎
────────────────────────────────────────

虽然何亦舒整个人看起来容光焕发，然而当她试图迈开步子走路，却依然差点跌倒，这才注意到，自己双腿、下身，几乎都散架了，不得不在宋清瑞搀扶下才勉强站稳，一边小心翼翼走路，一边娇羞地对宋清瑞使着娇嗔白眼。

宋清瑞只得嘿嘿干笑，在感觉到歉意的同时，心里却不由升起一种成就感。

石滩镇和青林镇情况跟龙桥镇相似，无论是村民所反映的情况，还是镇领导所表现出来的态度，别无二致。

情况基本明了，解决方式也不复杂，一是相应补偿款必须落实到位，二是其他配套补偿措施以及待遇，也一并跟进。

其实大多数老百姓就是这样，他们并不是蛮不讲理，也不是要漫天要价，只要他们感到被尊重、被重视，合理诉求得到回应，便会积极配合。

至于那些蛮不讲理的所谓“钉子户”，毕竟是极少数，而且往往背后都有未被妥善解决的实际困难。

在二人下乡镇调研的同时，苗雅妮也收到了恢复上班的电话。

只不过，电话并不是由校长王守坤打来的——王守坤已经跟着教育局长冯小华一起，扯进副市长陈志远的贪腐案，被带走调查。

电话是由分管卫生、教育的副市长李小菲打过来的，李小菲在电话中语气诚恳，对苗雅妮此前遭遇的不公表示歉意。

不仅如此，因为王守坤落马，海城市实验中学新的校长人选暂时空缺，苗雅妮被任命为代理校长。

然而，无论复职也罢，升职也罢，苗雅妮心中并无丝毫波澜。

她这两天，已经愈来愈陷入内心深处的挣扎之中。

原本自己就想着趁儿子不知道，偶尔偷偷找机会享受一点点那种别样的兴奋刺激，以缓解心头压抑的欲望。

可哪里想到，竟然被儿子发现了自己忍不住发出的呻吟声！

更让自己难以面对儿子的是，儿子竟然也似乎对自己有那种欲念！

那天早上，自己努力试着面对儿子，然而母子俩都如同犯了错的孩子一般，那种滋味，让苗雅妮每每想起，都恨不得找个地洞钻进去，甚至从这个世界消失！

她不断质问自己，为何会滋生出如此违背伦理的私情幻想，强烈的罪恶感压得她几乎喘不过气来，她甚至用最严厉、最难听的字眼儿批评乃至痛骂自己，然而，越是这样，那股隐秘的、带着禁忌感的悸动反而愈发清晰，并更加刺激着她内心深处那根最隐秘的神经，不由自主地去幻想那种强烈的禁忌刺激。

再一想到儿子的那种类似反应，反而有一种母子禁忌默契激发更加强烈的刺激兴奋，更让她陷入一种无法自拔的矛盾快感之中。

于是，她越是压制那股冲动，就越发如野火般蔓延，无法遏制。

苗雅妮病倒了。

她强撑着到校上班，又强撑着回家给女儿做饭，但当宋清瑶回到家时，躺在沙发上的苗雅妮竟然已无力起身，脸色苍白如纸，额头滚烫。

宋清瑶被吓得不轻，然而当她要拨打120 时，妈妈却虚弱地抓住她的手，声音微弱但坚定：“别打……妈妈没事，妈妈只是最近因为工作的事情，压力有些大……”

“那我给哥哥打电话总可以吧？”看到妈妈病殃殃的样子，宋清瑶手足无措，眼泪也不争气地掉了下来。

“不要，你哥白天跟我联系过，他等会就回来了。我没事儿，乖，你快吃饭吧。”苗雅妮一边爱抚女儿的脸颊，一边努力微笑着宽慰。

“那我喂你。”宋清瑶轻声说着，先取了毛巾浸过热水，拧干后轻轻敷在妈妈额头，然后又抓过几个枕头垫在妈妈背后，让她半靠在沙发上，这才按照苗雅妮说的盛过一碗汤，用勺子轻轻搅动，待温度适宜才送到妈妈唇边。

当宋清瑞推开门时，见到的便是这样一幕：妹妹低着头，一勺一勺耐心喂母亲喝汤，而母亲虽面色苍白，仍强撑笑意。

宋清瑶几乎第一时间就转过了头，看到是哥哥，再也绷不住，泪水夺眶而出：

“哥……妈妈病了……呜……”

宋清瑞心里咔噔一下，包都掉到了地上，立刻冲上前：“怎么回事？为什么不去医院？”

“妈妈不让……”

“没事儿，我休息一下就好。”看到儿子回来，苗雅妮脸上闪过一丝难为情的羞涩，但看到儿子坚持要大急救电话，她则更加坚决地阻止了。

母亲的行为，让宋清瑞隐隐感觉有些不对劲。而母亲那故意躲闪的眼神，更是让他疑窦丛生。

“瑶瑶，你先吃饭，碗留给我等会洗，我把妈妈抱床上去休息。”宋清瑞轻声说道，他隐隐感觉，母亲有心事，而这种心事，应该最好是避开妹妹。

苗雅妮比何亦舒更加高挑，也更加丰满，但宋清瑞横着抱起来却并不吃力。

他抱着母亲走进母亲卧室，脚后跟顺带轻轻一勾便将房门合上。

他小心翼翼将母亲放在床上，又拉过被子盖好，然后坐在床边，双手握住母亲冰凉的手，看着母亲那依然还在躲闪的眼神，柔声说道：“妈，到底怎么啦？连我都不能知道吗？”

“真没事儿，就……就是……工作压力有些大……”苗雅妮俏脸发红，躲避着儿子眼睛不敢看他。

然而她越是这样，宋清瑞越是觉得另有隐情。

他没有急着说话，而是暗自揣测，当他注意到母亲脸上泛起的一丝羞赧，他马上想起了那天晚上，自己大手揉上母亲丰满肉臀后，母亲逃离时候的慌乱与娇羞。

难道是因为这事？！

想到这个可能性，他脑子就飞快运转，多半就是因为自己的行为让母亲感到难堪和无措，但她却不忍心责备我，又为自己的情动而自责，同时又不敢让人知道，由此而产生心理负担，所以病倒了。

一定是这样！

宋清瑞心里立刻感到一阵剧烈的自责与懊悔，指尖微微颤抖。

他紧握母亲的手，自己都能感觉到自己声音中的颤抖：“妈，对不起……都是我不好……我……我不是东西……我……我是禽兽……”

他这话一出，苗雅妮瞬间心里慌乱起来，脸上更加红润，但却顽固地摇头掩饰：“说什么呢……不许这么骂自己……”

“妈……我……我知道是怎么回事……这……确实……是我太……太不是东西了……我……你……”

看着母亲生病却还不忍怪罪自己的样子，宋清瑞更加难受，眼眶泛红，说话也有些语无伦次。

“不许这样说！”见儿子满脸自责，苗雅妮心里又是心疼又是自责，情急之下，伸手捂住了儿子的嘴，指尖也微微颤抖，她张了张嘴，却什么也说不出来，半晌才才颤声挤出一句：“怪……怪……怪妈妈……”

“不怪你！怪我！”宋清瑞伸手捉住母亲捂住自己嘴巴的手，紧紧攥在掌心，声音哽咽。

见儿子愈发自责，苗雅妮愈发难受，半点责备儿子的心思都没有，她泪眼婆娑，伸出另一只手握住儿子的大手：“不……都怪妈妈……”

母子俩各自揽责，互不退让，一时竟有陷入僵局的样子，宋清瑞看着眼前母亲那风华绝代的成熟美丽脸庞，再看到她满脸都是娇羞、自责、尴尬以及对自己的疼爱，突然心中一动，一股莫名的叛逆似的冲动脱口而出：“哎呀，妈，我们这是怎么了嘛！不就是因为我们都是正常人，然后你貌美如花，我英俊潇洒，然后又感情深厚，情不自禁之下产生自然生理反应吗？有什么大不了的，怎么就跟犯了天条似的！你说，我们是不是杞人忧天了？！”

这话说出来，苗雅妮浑身一震，仿佛被击中心底最深处的隐秘，脸颊滚烫如烧，嘴唇微微颤抖却发不出声。

虽然依然不敢正视儿子眼睛，然而心里却莫名被儿子这句话触动了某种隐秘的共鸣。

可不就是儿子说的这个道理吗？

自己之前可不就是这样想的吗？

自己这是怎么了？

明明是母子之间最自然不过的亲密，不过就是因为彼此都对对方身体有正常的反应，才让这份亲密多了些难以言说的暧昧，怎么就被世俗框成了不可言说的禁忌呢？

自己可不就是没事找事，自寻烦恼吗？

想到这里，她突然感觉自己很可笑，多亏自己还受过高等教育，自诩为思想开明，怎么竟然就钻牛角尖了呢？

这么一想，心底里不禁豁然开朗，压在心口的大石仿佛随即碎裂。

她缓缓抬起眼，试探地偷偷瞟向儿子眼睛，见儿子正用一脸关切和期待却并不带有丝毫亵渎的目光望着自己，心里反倒泛起一丝甜蜜的暖意。

再一想到那晚儿子竟然伸手揉向自己屁股，脸颊瞬间泛起一阵娇羞的红晕，急匆匆从儿子手里抽回自己已不知不觉发热的双手，低声娇嗔道：“唔……都怪你这家伙！”

说完，即拉过被子紧紧捂住自己的脸。

宋清瑞望着母亲孩子气的举动，料想其心结已然解开，长舒了一口气，忍不住低笑出声：“那你还要不要吃东西，我给你端来。”

“不要！不要看见你！”被子下的娇嗔声闷闷传来，带着笑意与羞意交织的复杂情绪。

宋清瑞耸了耸肩：“那你好好休息，我手机今晚不开静音了，有事……你随时叫我。”

说完，又整理了下母亲被子盖好，然后关灯关门退出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 兄妹秘事
────────────────────────────────────────

从母亲卧室出来，刚刚洗完碗的宋清瑶正从厨房出来，听到哥哥出来，赶紧凑上来，低声问：“哥哥，妈妈怎么样，睡了吗？”

“嗯，放心吧，她就是最近心理压力太大。”宋清瑞当然不会告诉妹妹实情，见厨房一片整洁，眉头微皱，“刚刚不是说我来洗碗吗，怎么不听话呢？”

“哎呀，我上学一整天了，就当是劳逸结合嘛。”从哥哥那里得到母亲安好的答复，宋清瑶也跟着轻松了很多，见哥哥心疼自己，更是欢喜不已。

她依然穿着淡雅蓝白格纹的百褶短裙校服，只不过系了一条围裙，再配上她满脸甜蜜的笑容，更显得俏皮可爱。

“下次不听话就该打了！”宋清瑞伸手到妹妹身后解开她围裙的带子，故意板着脸，“快洗漱去吧，明天还得早起上学呢。”

宋清瑶却借机拱进了哥哥怀里，双手环住哥哥的腰，把脸贴在他胸前，轻声说：“哥哥，你都好几天没有抱抱人家了。”

“都多大了，还成天要抱抱。”嘴里这么说着，然而宋清瑞却搂住妹妹的腰，将她抱了起来，“抱你去洗漱，这总可以了吧？”

少女丰腴的身躯还有那特有的体香，让宋清瑞心里一荡，手臂不听使唤地收紧了些，好让妹妹更贴近自己。

“嘿嘿……妈妈都没意见呢……嘻嘻……”感受到哥哥有力的拥抱，再闻到哥哥身上那男性气息，小丫头一整天因为学习而产生的疲惫都似乎缓解了不少。

两条粉臂也变成了勾在哥哥脖子上。

“调皮！”等把妹妹抱进洗手间，轻轻放下后，看到妹妹侧身时那优美的少女曲线，宋清瑞鬼使神差地在妹妹屁股上不轻不重拍了一巴掌。

“啪……”

“唔……”少女一声带着呻吟的娇呼，身体猛地一颤，一股陌生的电流从尾椎窜上脊背，脸颊瞬间烧得通红，看向哥哥的眼神也瞬间变得娇羞。

而惊讶于自己竟然会做出这样的反应，宋清瑞已经溜了出去，然而脑子里却思维紊乱了起来。

“艹！”

瑶瑶屁股好有弹性！

虽然不如亦舒饱满，但却青春紧致，再想到那晚上自己双手搂住妹妹屁股的轻轻揉捏，宋清瑞无可自拔地感觉到一种禁忌的刺激。

宋清瑞，你他妈在想什么？那他妈是你亲妹妹！

亲妹妹又怎么了，亲妹妹才更刺激过瘾！何况，你看她有不情愿的意思么？

我感觉她巴不得呢！

你都二十好几了，她才17岁好吧？她不懂事难道你也不懂事？

17岁又怎么了？你没看她发育那么好！握住手里，满满的是从未被开发过的青春处女触感。

宋清瑞躲进了自己房间，盘坐在床上，转移注意力以检查一下体内玄牝玉真诀的情况。

由于和何亦舒有过亲密接触，丹田内一片充沛，像是一个丰盈的湖泊，不过由于破处时候那片湖泊里的能量已经散发到全身一次，所以此刻的湖泊却只剩下小半。

他本想仔细琢磨琢磨是怎么回事，然而脑子里面却满满都是妹妹那靓丽的身影，明媚的眼睛，秀挺的鼻子，小巧的嘴巴，洁白的牙齿，修长的脖子，快被撑破的衬衣，百褶裙下那浑圆雪白的长腿……

“哥哥……”

好巧不巧，宋清瑞正在挣扎，已经换了睡衣的宋清瑶却出现在门口。

她穿着一套带有樱桃图案的嫩黄色绿边短款睡衣，胸前两点高高凸起，明显没有穿奶罩，短裤面前裹住大腿最根部一段，露出多半截浑圆紧致的白玉般美腿，小巧的脚丫子更是焕发出独属于少女的娇嫩光泽，让人恨不得捧在手里亲亲。

“哥哥，该抱人家去床上了。”宋清瑶满脸无辜，然而眼神里却藏不住那丝狡黠、期待甚至诱惑。

“哦，好。”短暂犹豫，宋清瑞即鬼使神差地穿上了鞋，走到妹妹跟前，将其抱了起来。

再次近距离贴合，那股由沐浴液的清冽、洗发露的甜润和少女肌肤被热水蒸腾后散发的独特体香混杂而成的气息，像一张湿热的网，兜头罩下，瞬间点燃了他压抑已久的神经。

宋清瑞的双手，几乎是本能地、精准无误地托在了那团紧致、浑圆、微微上翘的蜜桃之上——那是自己亲妹妹的屁股！

唔，妈的，瑶瑶这屁股，手感太他妈好了，简直极品！

一股上头的电流，从掌心直窜脑海，那温热、富有弹性、饱满到仿佛要溢出来的手感，让他体内某种被深锁的野兽瞬间挣脱了枷锁。

老子应该是第一个摸到瑶瑶屁股的男人吧？没想到自己亲妹妹的屁股，竟然是被老子最先摸到！

宋清瑞心里不自觉地反复涌起这种对于禁忌突破的刺激兴奋，托着妹妹的双手，不再仅仅是“托举”，而是不受控制地，带上了占有性的发力。

他的指腹开始带着某种隐秘的力度，摩挲、轻揉那团完美的肉体。

虽然动作克制，但那种揉捏的力量与侵略性，足以清晰地传递给怀中的宋清瑶。

“嗯……”

宋清瑶努力克制着自己不叫出声，然而那种被禁忌男人侵犯的酥麻，被亲哥哥揉捏撩拨的刺激，瞬间就从屁股传遍全身，让她抑制不住地从琼鼻发出一声低吟。

双手也紧紧搂住哥哥脖子，整个脑袋都贴在哥哥脖颈之间，在感受和哥哥肌肤亲密接触的同时，贪婪感受哥哥脖颈间那熟悉的令人迷醉的男人气息。

本来这样揩油亲妹妹就已足够让宋清瑞上头，再感觉到妹妹紧紧搂住自己贴着自己，那对尚未被男人把玩过的挺拔嫩肉，只隔着薄薄睡衣真切地贴在自己胸膛上磨蹭、搓揉，脖颈间还传来妹妹喷出的温热粗重气息，宋清瑞托住妹妹翘臀的大手便受到鼓励般，更加夸张地张开，以恨不得将妹妹两瓣翘臀都完全地控在掌心。

虽然穿着内裤和棉质睡裤，但随着宋清瑞手掌发力，宋清瑶挺翘丰满的臀肉，依然从哥哥指尖溢出，骄傲地展示着自己的本钱！

禁忌的刺激如同电流蹿过宋清瑶的全身，让她彻底噤声，只能发出细微如猫叫的呜咽。

这里毕竟是客厅，任何失控的声音都可能穿透寂静，引来母亲的警觉。

她当然知道，自己那份几乎是邀请的、大胆的紧贴，已经被哥哥清晰地捕捉到了，那是一种心照不宣、欲盖弥彰的默许甚至邀请。

可少女血液里流淌的羞耻感和对“偷食”的兴奋感交织，使得她只能以这种暗潮涌动的方式鼓励着哥哥，仿佛一场没有言语的成人游戏。

她享受着这种极度危险又极度刺激的亲密，却又下意识地咬紧下唇，断不能让哥哥发现自己此刻脸上那因情欲与恐惧交织而生的、丑陋又迷乱的娇羞媚态。

妹妹的鼓励宛如一壶春药，又反过来进一步消解着宋清瑞内心泛起的罪恶感，撩拨刺激着他的淫欲。

反正瑶瑶不仅不抗拒，而且似乎还蛮喜欢，那老子为什么不可以摸摸揉揉？

我舒服，她也舒服，何乐而不为，反正又没人知道。

老子不摸摸揉揉，难不成等以后便宜别的黄毛小畜生？！

在这种心态催动下，宋清瑞一双大手也不自觉地加大了力度，少女从未被开发过的肉臀，像两团经过发酵的面团一样，在亲哥哥的手中不断变幻着形状，并转换为禁忌刺激的快感，通过臀肉和手指的神经末梢，传递、刺激着兄妹俩内心深处最禁忌、最刺激的快感。

哥哥沉醉于侵犯、霸占、把玩亲妹妹嫩屄嫩臀的征服快感，那种“老子在玩自己亲妹妹”的权势般的亵渎，让他兴奋得头皮发麻；妹妹则迷醉于被亲哥哥粗暴亵玩、占有、凌辱的淫荡堕落兴奋，那股从下体源源不断涌出的淫水，已将她双腿间的白色棉质小内裤浸透成半透明的淫布，甚至渗出睡裤，散发出少女淫液独有的纯真却又淫靡的气味。

从宋清瑞房间到宋清瑶闺房，本只有短短几步距离，可兄妹俩却走得如蜗牛般缓慢，每一步都恨不得拉长成永恒的淫戏。

宋清瑶满脸潮红淫媚，樱桃小嘴微张着无力地趴在哥哥宽阔肩头，平日里那活泼俏丽、成绩优异的女学霸形象荡然无存，此刻彻底蜕变为被哥哥手指撩拨得欲仙欲死的骚浪小淫娃——双腿发软颤抖，翘臀高高撅起，任由哥哥大手肆意揉捏亵玩着自己处子臀肉，每一次呼吸都像在吞咽春药。

好不容易进了房间，宋清瑶仿佛再也绷不住那根紧绷欲断的情欲之弦，虽然她咬紧樱唇，强忍着不发出呻吟，但那滚烫粗重的喘息，却如火山喷发的岩浆般，肆无忌惮地喷洒在宋清瑞的脖颈上，夹杂着少女独有的幽兰体香和隐隐的蜜汁湿润气息，直直撩拨着他体内那头苏醒的野兽。

宋清瑞那双揉捏妹妹翘臀的粗糙大手，早就不满足于浅尝辄止的把玩。

他手指不自觉地顺着臀瓣下沿滑去，探向那隐秘的幽谷入口，掌心已能感受到妹妹股间传来的潮热湿滑和阵阵颤栗。

“宋清瑞，不可以啊，她是你亲妹妹啊畜生！”理智的声音在内心深处遥远而声嘶力竭地呼喊。

然而还没待这个声音说完，另一个阴鸷而狡黠的嗓音便如毒蛇般窜出，带着浓浓的嘲讽和贪婪，毫不留情地反戈一击：“睁大你的狗眼看看！瑶瑶的小骚屄早他妈泛滥成灾了！淫水把睡裤都打湿了，这么容易就流这么多淫水，一看就知道是个天生欠肏的小浪货，她巴不得被我玩甚至被我这个亲哥哥狠狠肏呢！反正是骚货，老子不玩也会被别人玩，还不如让老子先尽情玩玩！”

那最后的理智之音还想死死挣扎，试图卷土重来，但却被欲望强行赶到了角落里。

宋清瑞脸庞扭曲着，双眼赤红，喉结剧烈滚动，脑海中不由浮现出将手指深入那未经人事的粉嫩花径、肆意搅弄亲妹妹蜜汁四溅的淫靡画面，呼吸越发急促，胯下那根早已硬如铁棍的肉棒，正隔着裤子顶在妹妹柔软的小腹上，隐隐跳动着渴求征服的兽欲。

就在手指即将触及那片禁忌湿地、欲火焚身几近失控之际，余光忽然瞥见床头柜上那张合影——正上小学的妹妹天真无邪地依偎在怀里，兄妹俩笑靥如花。

宋清瑞顿时如遭雷击，脑中嗡然一响，好几个激灵涌上心头。

他颤抖着猛地抽回双手，指尖还残留着妹妹臀肉的温热弹性与一丝黏腻的爱液，强压住下腹那股几乎要爆炸的欲火，勉强将妹妹轻轻放到床上，声音沙哑却故作温柔：“快休息吧，熬夜对身体不好，明天还得上课呢。”

话音未落，即刻拉过薄被，胡乱盖在妹妹那曲线玲珑、散发着诱人热气的娇躯上，随即关掉灯，逃也似的退出房间。

自始至终，他都死死避开妹妹那双水汪汪、满是幽怨与渴望的媚眼，没敢多看一眼，生怕一触即溃，再也回不了头。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 少女心事
────────────────────────────────────────

直到哥哥走出房间，还沉浸在激烈禁忌激情中的宋清瑶，依然没有完全回过神来。

就在刚刚，哥哥就像是在玩一个淫荡的小荡妇，双手握住自己的屁股肆意揉捏，都快要揉碎了一般。

然而自己却不仅不排斥，反而真的像个淫荡的小骚货一样，享受哥哥的把玩，甚至睡裤都打湿了，要不是担心被妈妈发现，自己肯定都会忍不住叫出来生。

哥哥肯定发现我已经湿了，但他似乎因此揉得更加起劲，他是因为喜欢我吗？

还是觉得我骚所以玩起来更带劲？但有一点可以确定，他绝对没有反感厌恶我，不然他不会那样有兴趣的。

唔，宋清瑶，你是怎么了？

你明明是一个听话的乖乖女，明明是一个老师同学眼里的三好学生，为什么会不自觉地表现得这么色这么骚？

为什么会在亲哥哥面前这么容易就这么湿？

为什么一想到哥哥玩得带劲，就忍不住想更色更骚一些？

“我是乖乖女还是小色女？我是三好学生还是喜欢乱伦的小浪货？”她脑海中混乱地回响着，这巨大的身份冲击让她浑身战栗，却又带来一种颠覆一切的刺激。

“宋清瑶，你这个不要脸的小骚货！”内心深处一个严厉的声音在斥责，带着刻在骨子里的道德枷锁，“你怎么能对自己的亲哥哥产生这种想法？这是乱伦！要是被妈妈知道，要是被同学老师知道……你这辈子都完了！”

但另一个声音却带着无法抗拒的酥麻感在她耳边低语：“可是真的好舒服啊……哥哥揉得人家好舒服……而且哥哥好像其实也很喜欢这样的……”

自己一直以来都是老师眼中的好学生，同学们羡慕的对象，可现在却像个发情的小母狗一样，被哥哥揉几下就湿成这样。

这种巨大的反差让宋清瑶既羞愧又莫名兴奋，一种挑战禁忌的放荡感油然而生。

自己真的好像是个淫荡小骚货呢！

唔……“骚”这个字眼，以前在她听来是那么遥远，那么不堪，那么下流，可现在从自己内心深处冒出来，却带着一种奇异的、令人脸红耳赤的刺激快感。

一个事实，不仅极大减轻了她的罪恶感，而且还更进一步激发了她的兴奋：哥哥明明玩得很享受的，只不过后来才强行逃跑。

如果自己是骚，那哥哥岂不是也很坏？

哥哥双手那么用力揉捏亲妹妹的翘臀，还故意往股沟探……他明明硬了，还顶着人家……

她甚至忍不住偷偷想，如果自己再骚一点，哥哥会不会更喜欢？会不会…

…真的插进来？这个念头，让她小腹一阵紧缩，那股潮湿感瞬间加剧。

如果哥哥都算坏了，那自己骚又如何？何况哥哥明明好像很喜欢我骚呢！

她的手颤抖着伸向双腿之间，那里早已泛滥成灾。

指尖隔着薄薄的棉布触碰到那片湿滑时，她浑身一颤，一种从未有过的罪恶感与兴奋感同时涌上心头。

“宋清瑶，你在做什么？快停下来！这是你的私密处！这是只有……”理智在呐喊，却没能说服她将手抽离。

手指不禁沿着阴毛浓密的边缘，探向自己尚未被任何男人造访过的溪谷——那里因为哥哥的粗暴把玩，此刻正火热酥痒，渴望抚慰。

那私密之所，早已因哥哥的触碰而潮湿一片，蜜汁涌动。

宋清瑶娇喘着，嗓音甜腻得仿佛要滴出蜜来：“哥哥……哥哥是喜欢我这样的，唔，哥哥，如果你喜欢瑶瑶这样，人家是很愿意被你玩得更浪、更骚的，随便哥哥怎么摆弄……”

什么平日里的乖乖女形象，什么校花三好学生光环，在此刻都显得那样虚伪、那样不真实。

远不如哥哥那宽厚手掌刚刚用力揉捏自己臀瓣时所带来的，那种深入骨髓的酥麻、刺激，以及直达灵魂深处的颤栗和美妙。

她回味着，身体因记忆而再次轻颤。

“嗡……”

一阵突兀的手机震动，打断了宋清瑶的想入非非，宋清瑶微蹙黛眉，眼角余光扫过屏幕，见是班上一个追求者发来的无关紧要信息，便不屑地撇了撇嘴，连点开的兴趣都没有。

正想继续沉溺于那股禁忌的温存与甜蜜幻想，手机却再次“嗡……”地振动起来。

她不耐地轻哼一声，纤长手指微蜷，再次瞥去，屏幕上显示出闺蜜林溪的名字，这才让她紧绷的神色稍缓。

首先映入眼帘的是一个带着几分猥琐的坏笑表情，紧接着便是一个视频文件。

“啧啧啧……谁能想到，我们平日里在人前那般清纯、端庄，堪称校花典范的林溪大小姐，私底下竟然是个如此饥渴的小浪蹄子！”

宋清瑶那因回味情欲而泛红发烫的俏脸，此刻不自觉地绽开一抹娇俏的浅笑。

她食指如飞，毫不留情地打趣揶揄着自己这位亲密无间的闺蜜，字里行间却充满了亲昵的调侃。

“喂喂喂，好你个宋清瑶，你有没有良心？人家我刚刚才搞到手的新鲜资源，第一时间就分享给你了，你竟然还这样说我！哼！下次不给你分享了！你等着瞧！”

林溪几乎是秒回，末尾还附上了一个带着几分嗔怒的“哼哼”表情。

“嘻嘻，你本来就是个小色女嘛！我又没说错！”宋清瑶嘴角噙着玩味的笑意，另一只手不自觉地抚摸着自己仍有些灼热的大腿内侧，指尖轻触，仿佛还能感受到哥哥粗砺指腹的摩擦。

她快速敲字问道：“这次又是什么内容？有剧情没？纯肉片没意思。”

“没有。不过……这次的男主角身材特别好，那肌肉线条……啧啧，简直是行走的荷尔蒙。而且……他身上隐约透着几分你哥哥的影子呢……嘿嘿……”林溪的回复很快，话语间带着一丝难以掩饰的羞赧与兴奋，随即又发了一个娇羞的表情。

林溪暗恋宋清瑞，宋清瑶当然不会不知道。

但她对此丝毫没有吃醋的必要，反而心里泛起一丝近乎炫耀的得意——毕竟那是她亲哥哥，能被闺蜜这般垂涎，不也侧面说明了哥哥的魅力非凡吗？

她嘴角上扬的弧度更深了，先发了个坏笑表情，然后打趣道：“看来，某个小色女今晚又要幻想着，一边和我哥那啥，一边对着视频里的男主那啥喽？嘻嘻……”那语气，暧昧而直接。

“死丫头！你等着，看我下次不撕烂你的嘴！”林溪的话语虽然带着狠劲，但随之而来的，却依然是一个娇羞欲滴的表情。

那份口是心非，在她与宋清瑶之间，早已是心照不宣的秘密。

打趣着闺蜜，宋清瑶的思绪却再次飘回到刚刚和哥哥亲热的时刻。

哥哥那结实健壮的身体、散发着成熟男性魅力的温暖气息、还有那充满力量感的大手，以及……那此刻仍然在脑海中清晰浮现的，带着侵略性的粗壮坚硬……唔……

想到这些，宋清瑶再次浑身发烫发软，那从未被真正侵犯过的少女秘壶，竟又情不自禁地涌出羞耻而甜蜜的濡湿，分泌着淫荡的花蜜。

再想到林溪对哥哥的痴迷，还停留在纯粹的单相思阶段，而自己却已经算是“尝”过哥哥的身体，甚至感受过他那属于男人的炽热与强势，宋清瑶心里竟然泛起一丝小小的、不为人知的优越感。

这是一种对闺蜜的怜悯，更是一种对自身“占有”哥哥的隐秘炫耀。

“嘻嘻，要不要我大发慈悲，帮你创造一些机会？我跟你说哦，哥哥他可是典型的穿衣显瘦、脱衣有肉的类型哦。他那身上的肌肉，棱角分明，一块一块的，摸上去手感超棒的！”宋清瑶发了一个带着浓浓得意和挑逗意味的坏笑表情，那种“肥水不流外人田”的隐秘心思，以及作为妹妹对哥哥身体的了解，让她此刻显得格外张扬。

“死瑶瑶！你就得意吧！哼！唔……清瑞哥哥那么优秀，那么有前途，身边肯定围着一堆名媛淑女、官家千金，怎么会看上我这种普通的小丫头呢。”闺蜜这带着几分故意刺激的炫耀，瞬间让林溪心里涌起一阵失落。

在她脑海中，宋清瑞的身影此刻变得更加挺拔高大，仿佛是天边的皓月，而自己则更加显得卑微渺小，简直就是个活在阴影里、土里土气的灰姑娘，根本配不上那样的优秀男人。

察觉到闺蜜语气中那一闪而过的落寞，宋清瑶不由得停止了对哥哥肉体的想象，开始安慰她：“啧啧啧，我们平时那么自信、那么光芒万丈的林溪大校花，怎么突然就变得这么没有自信了？虽然跟你这小妮子比起来，本姑娘是要略胜一筹啦，但你依然也是我们学校响当当的校花级美女啊，咯咯咯……”

“其实不说远了，就上次，如果哥哥对你没有一点好感，怎么会因为你的一句话，他就毫不犹豫地挺身而出，去救沈阿姨呢？”

玩笑归玩笑，宋清瑶还是抓住了关键点，用事实来宽慰闺蜜，虽然她心里清楚，哥哥救人可能更多是出于他的正义感，但将这种正义感归结于对林溪的好感，无疑是最好的催化剂。

“那……那是因为他本身就有正义感啊，他不是还救人坠落悬崖了吗？他对我……可能只是顺便的。”

“不对。至少对你，不是顺便的。反正我知道，你在哥哥心里，印象非常非常好的哒。”

“为什么？”

“不为什么。非得要问为什么？因为你漂亮啊，因为你保护我啊，因为你是我最好的闺蜜啊！我的闺蜜，怎么可能会差劲呢？咯咯咯。”

“……人家问你正经的呢……”林溪有些无奈，但语气中已经多了一丝娇嗔。

“唉，林溪死丫头啊，你咋这么笨呢！”宋清瑶恨铁不成钢地叹了口气，纤细的手指像跳舞般在屏幕上飞速轻点，“你不让哥哥知道你的心意，哥哥怎么会懂你的心呢？你不主动接触他，怎么去制造机会，怎么让他感受到你的魅力呢？”

“唔……人家不好意思嘛……”

“去去去！这种事你自己都没勇气，难不成还得我跑到哥哥面前去，跟他说『哥，我闺蜜林溪喜欢你喜欢得要死，想做你女朋友，想做你未来老婆！』吗？”

“……好吧……”

“哎呀……你平时不是挺聪明的嘛，怎么一到我哥哥这事儿，就跟个傻子一样了。”

“哎呀……人家也不知道嘛……唔……那……你得给我助攻！”

“看你表现咯！想让我叫你『嫂子』？没那么容易哦！咯咯咯……”

“哎呀……宋清瑶！我打死你！”

然而，正是这带着调侃的“嫂子”二字，如同电流般瞬间击中了被窝里的林溪。

她整个人都酥麻了，仿佛自己已经跨越了界限，成为了宋清瑞的女朋友，甚至是他未来的妻子。

少女脸颊瞬间滚烫，睡衣下那早已失去内衣束缚的雪白挺拔少女酥胸，此刻更是剧烈地起伏耸动着。

两粒因兴奋和遐想而挺立发硬的茱萸，无声地炫耀着自己诱人的青春气息，渴望着被那想象中的大手紧握、玩弄。

她不禁闭上了眼，脑海里开始勾勒着自己与宋清瑞更进一步的，那些只有在小说和视频里才敢窥视的，缠绵悱恻、肉欲横陈的画面……


──────────────────────────────────────────────────
第40章 任督二脉
────────────────────────────────────────

几乎是跌跌撞撞地逃回房间，宋清瑞的内心剧烈翻腾，久久无法平息。

妹妹迷离妩媚的眼神、粗重的喘息声，仿佛烙印般刻在他的脑海中，挥之不去。

而她那因被他揉捏而泥泞不堪的下体，更是化作一团熊熊燃烧的欲火，灼烧着他残存的理智，几近灰飞烟灭。

小妮子明明知道我抱着她会忍不住有反应，还故意往我身上贴以制造机会，分明就是在鼓励甚至主动勾引我嘛！

那眼神，分明就是在邀请我抱她玩她蹂躏她！

“瑶瑶不仅喜欢我这样，而且是超级喜欢！”这个念头像一道闪电划过他的脑海，瞬间点燃了他内心深处压抑的暗流。

“她那么容易就流出这么多淫水，骨子里一定是个性欲旺盛的小浪货！”

从没想过，平日里那个乖巧大方、清纯可人的妹妹，在自己手中竟然会展现出如此惊人的淫荡放荡。

这份巨大的反差，像一剂烈性春药，瞬间从小腹点燃，炽热感迅速蔓延至全身。

他双手仿佛依然能感受到妹妹那少女臀肉的弹性和温度，恨不得再次握住那挺翘的弧度，肆意揉捏把玩——“反正她就喜欢！”

“这么容易就流这么多淫水，如果我鸡巴真的肏进去，不知道会涌出多少，肯定会噗嗤噗嗤地响个不停！瑶瑶还是处女，而且比亦舒还小十多岁，肯定小嫩屄比亦舒的更嫩更紧，一定会夹得我鸡巴更爽！瑶瑶也一定会爽得淫荡地大声浪叫，被我揉屁股就喘息成那样，如果真的被我肏，不知道会浪叫成什么样呢！”

宋清瑞甚至无法自制地幻想，当他粗壮的鸡巴在妹妹体内冲击时，她那张纯真无邪的脸，会如何扭曲成淫媚娇羞的模样；那平时清澈的眼眸，又会如何蒙上一层情欲的迷离骚浪。

光是想象这个画面，宋清瑞就感觉身体里仿佛有千万只蚂蚁在啃噬，兴奋得几乎要爆炸！

他的鸡巴在裤裆里已经硬得发疼，顶得裤布隆起一个帐篷。脑子里那片空白，只剩下妹妹湿漉漉的淫穴和自己蠢蠢欲动的肉棒。

他甚至感到一股热流从小腹冲向下体，几乎要让他当场射出来。

宋清瑞再次颤抖着手，鬼使神差地打开了上次没看完的那篇都市污文《伺候老妈住院》。上次，他正巧读到了文中主角引诱妹妹的情节。

“既然瑶瑶本身就喜欢我这样，那我也不算禽兽了吧？”宋清瑞一边看，一边在心底里为自己寻求着开脱，那份隐秘的欲念，在文字的刺激下，愈发蠢蠢欲动。

禽兽……这个词像冰冷的铁烙在他心头，但很快就被妹妹身下那片湿热的泥泞给冲散了。

他知道自己正在走向一条万劫不复的深渊，可那深渊里，却传来妹妹娇媚的喘息和肉体纠缠的靡音，让他根本无法回头。

“哦对了，老子想起来了！”脑中灵光一闪，“根据和亦舒宝贝儿亲热的情况来看，老子的玄牝玉真诀好像对女人也有莫大的好处！既然这样，那我如果能给瑶瑶也带来好处，那岂不是，不仅不是坏事，反而还是好事？！”

这份带有自我欺骗色彩的“善意”推测，如同打开了一扇潘多拉的魔盒。

虽然仅仅是在心灵深处进行着这般荒诞的意淫和幻想，但宋清瑞的内心，却在不知不觉中，被这份扭曲的“正当性”侵蚀，悄然发生着蜕变。

心中那份对禁忌的渴望，犹如一株迅速疯长的藤蔓，缠绕住了他所有残余的道德与理性。

他本想给何亦舒发信息，但想到何亦舒走路都几乎要靠自己扶着的可怜样子，心下一阵疼惜，随即点开了沈雨柔的头像：“沈阿姨，明天中午我可以来你家吃午饭不？”

“真的吗？”

“太好了！”

“为什么不可以！”

“人家都担心你不喜欢我做的菜呢！”

“你想吃什么？阿姨什么都给你做！”

沈雨柔片刻之间，就连着回复了好几条信息，可见其心情之激动、欢喜，“人家”两个字，更是足见对宋清瑞的喜欢、娇嗔和依赖。

宋清瑞脑海中不禁浮现出熟妇那妩媚的脸颊、含春的眼神、微张的红唇，还有那硕大雪白的娇嫩乳肉、高高挺立的兴奋熟香奶头，还有第一次看到她破碎旗袍下那吊带丝袜包裹着的成熟丰满雪白熟肉，那画面至今让他血液沸腾，口水都不自觉地分泌了出来，喉结也上下滚动。

他手指飞快地敲击着屏幕，信息带着露骨的挑逗：“主要是，想吃你……”

“你这个坏东西……人家心肝都被你给说化了……”熟妇秒回，还附带了一个欲语还休的害羞表情。

宋清瑞的话，瞬间就让她想到了那天，宋清瑞把她乳头包在嘴里，又舔又吸，让她整个人都要融化了的感觉。

这般热情的回应，彻底点燃了宋清瑞心底潜藏的野火。

他那双仿佛能掌控一切的大手在手机上继续游走，文字也变得更加肆无忌惮：“那明天得好好检查检查，是不是都化成春水了……”

又是一个娇嗔的害羞表情，文字却更为撩人：“冤家……别说了……阿姨现在都恨不得扑到你怀里了……”

宋清瑞看着屏幕，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，继续深入攻陷：“扑到我怀里，喂我舔你香甜舌头，还是喂我舔你香甜奶头呢？”

“啊……我的好亲亲，别再折磨阿姨了……求你放过阿姨，好不好？人家都要受不了了……”

短短几句话，就撩拨得熟妇不仅满脸通红，心跳如鼓，那条淡蓝色丝质三角内裤，早已被湿热的蜜液浸透，饱满的蜜穴此刻正不住地分泌着甘甜的春潮蜜汁……

她死死咬住诱人的红润下唇，不敢泄出一丝声响，生怕被仅一墙之隔的宝贝女儿听了去。

可她怎会知道，隔壁少女闺房中，那个年仅17岁的高三女孩，此刻也正夹紧双腿，在床单上难耐地磨蹭着。

未经人事的稚嫩花芯，渗出的爱露蜜汁，其汹涌程度，竟丝毫不逊于她这位久旷的成熟母亲……

更香艳淫靡的隐秘在于，母女俩脑海中幻想的，是同一个高大健硕的男人，以绝对的雄性力量，将她们紧紧拥在怀里……压在身下……爱怜……品尝……享用……蹂躏……征服……让她们尽情分泌更多蜜汁……

通过和何亦舒亲热的体验，让宋清瑞确定，只有和女人交合，自己功法才能真正得到质的提升，而且还是双向的。

不仅如此，自己精液似乎对女人还蛮有好处——当然这个还需要进一步确认，但有这个可能，也足以让他不想浪费。

他忍着撸管的冲动，又盘腿内观，之前和何亦舒在一起，其实不太方便太仔细内观。

“凝神调息守丹田，水火既济启玄关。莫道筑基无妙趣，真种萌时见春山。”

这是《玄牝玉真诀》第一卷“玉鼎归元”最前面的四句口诀，宋清瑞反复默念参悟，“凝神调息守丹田”自然是说凝神调息，以丹田作为修炼和内观的起点，宋清瑞照着口诀，努力内观丹田内那一泊湖水在体内的走向。

终于，他发现，体内气息似乎在随着穴位隐隐流动，而会阴穴、长强穴两个穴位与丹田“通道”尤为顺畅！

为什么是这两个穴位呢？

宋清瑞一阵疑惑，咦？长强穴不是督脉起点吗？会阴穴则不仅是任脉起点，而且还是任脉、督脉、冲脉交汇点啊！

难不成，老子可以逐渐打通任督二脉？而方式就是通过啪啪啪？

宋清瑞心里一阵狂喜！

但他依然不敢大意，以前在小说中看到过，练功这事儿，搞不好就会走火入魔。

他又宁心静气，回忆“玉鼎归元”卷的后续内容：“筑基者，道之始也。凡人精气涣散，神驰于外，如鼎漏舟危，何以渡瀚海？故先须收心敛性，男子意注脐下三寸，如种玉埋珠；女子……男子阳根得此滋养，初现赤纹隐现于茎根，如幼龙蛰伏。筑基既成，方可以身合道，譬如良工琢玉，初具胚形也。”

等等，“初现赤纹隐现于茎根，如幼龙蛰伏。”？还有这种事？

他不由分说，就脱掉内裤，打开手机的电筒，努力观察自己二弟，看了一圈，却并没有发现什么“赤纹”。难不成是老子没练到位？

正在疑惑，他无意中发现，咦？二弟下方那条阴茎线，好像跟之前不一样。

比之前更粗，而且也似乎更红！

莫非，这特么就是所谓的赤纹？

算了，先不管了。宋清瑞不想再纠结，迫不及待又转到对《玄牝玉真诀》第

二卷“龙渊初探”的参悟上。

《玄牝玉真诀》每一卷开头都有四句口诀，“龙渊初探”开头的口诀是“海底翻波驭赤龙，金龟吐纳启灵宫。一阳来复春潮涌，自有真精上九重。”

正文则是：“会阴一穴，名曰海底，乃任督交汇之枢。男子以意导气，聚于阴𫏋，如龙潜深渊……行功时……引精气循脊柱上行……”

他依诀而行，意守会阴，觉一股热流如龙腾渊，但这股热流到了会阴之后，无论怎样，再无法前行。

看来，一个人还真他妈练不了！

沈阿姨，只有拜托你了！


──────────────────────────────────────────────────
第41章 暧昧气氛
────────────────────────────────────────

或许是因为得到了儿子疏导，苗雅妮这一觉睡得格外香甜，直到闹钟尖锐地响起才悠悠转醒。

意识清醒的瞬间，她习惯性地掀被起床，准备为儿女们张罗早餐，却赫然发现厨房里早已传来叮叮当当的声响——宋清瑞那颀长健硕的身影，正熟练地在灶台前忙碌着，锅铲在他手中舞得虎虎生风。

“瑞瑞……你……你怎么起这么早？”苗雅妮心头一跳，迈着轻盈的步子走上前去，温软的嗓音带着晨间的慵懒。

她本能地想接过儿子手中的锅铲，“你会煎蛋吗？别煎焦了，你这孩子……”

近距离下，母亲那张睡眼惺忪、透着柔美晨光的美艳脸庞映入宋清瑞眼帘，那股专属成熟女人的馥郁体香也随着她的靠近，瞬间侵袭了他的鼻腔。

他只觉心头猛地一荡，眸底深处滑过一抹不易察觉的炙热。

趁着给母亲系上围裙的间隙，他故意放慢了动作，温热的掌心顺势轻柔地环上了母亲那依然纤细却又丰腴得恰到好处的腰肢，鼻尖贪婪地轻嗅着她发丝间散发的馨香，眼睛直勾勾地看向睡衣领口露出的那两团巨大白肉，以及中间挤得紧紧的深沟，吞着口水道：“瞧您说的，儿子有那么差劲吗？”宋清瑞嗓音低沉，带着一丝坏笑，下巴轻蹭着她柔软的发顶，“您看，我这不煎得挺好的？”

一瞬间，一股滚烫的热意，从宋清瑞宽阔的胸膛直接透过薄薄的衣料，炙烤着苗雅妮的背脊，直到她饱满圆润的臀瓣。

她只觉心头猛地一颤，几乎是下意识地扭动了一下腰肢，试图从儿子那充满了侵略性的拥抱中挣脱出来。

“没大没小！”她故作嗔怒，声线却带着一丝不易察觉的颤抖，“瑶瑶马上就要起来了，让她看到了，多不像话！”

然而，这一扭，却不偏不倚，恰好让苗雅妮那丰硕柔软的臀瓣，更紧密地磨蹭到了宋清瑞此刻已然勃起的坚硬下体。

那份隔着衣物的炙热与硬挺，以及被亲生母亲无意识摩擦的极致刺激，如同电流般瞬间贯穿宋清瑞的全身，他险些没能抑制住喉咙深处那一声低沉的呻吟。

同时，他从母亲那略显慌乱的语气中，敏锐地捕捉到一个关键信息——她不是不喜欢这样的亲昵，她只是害怕被女儿看到。

想到这里，宋清瑞眸底的欲火更甚，他索性收紧双臂，像个耍赖的孩子般，更加用力地将母亲那散发着诱人熟香的身体紧紧搂进怀里。

头颅深深埋进她柔软的肩窝，温热的呼吸喷洒在她温润白皙的颈项与脸颊上，带着一丝侵略性的占有欲。

下体更是故意地、不容拒绝地，紧紧贴上了母亲那异常饱满丰硕的肉臀，甚至似乎带着节奏地，一下下地磨蹭着。

“嗨，还有会儿才到她起床的点呢！”他嗓音低哑，带着蛊惑的意味，“再说，她看到了也没什么嘛，我不还经常抱着她去床上？儿子拥抱妈妈，哥哥拥抱妹妹，又不是什么见不得人的事！”

刚刚那无意识地扭动，让苗雅妮的臀部真切感受到了儿子下体那雄壮而灼热的轮廓，已然让她浑身发酥。

而此刻，宋清瑞更加紧密而放肆的磨蹭，那透过柔软臀肉，直抵她身体深处的，属于他坚硬而火热的勃起，瞬间让苗雅妮大脑一片空白。

那种强烈的、带着罪恶感的羞耻又令人颤栗的兴奋，犹如一股带着滚烫电流的洪水，从她臀部的每一寸肌肤，疯狂地涌向心底，再传递到她身体的每一个角落。

她只觉浑身瞬间变得软绵无力，皮肤上泛起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，几乎要忍不住口中即将溢出的低吟。

“自己怎么这么不争气！就只是和儿子磨蹭两下，差点就当场出丑了！这小王八蛋！都怨你！绝对不能让你发现我……我竟然会感到酥麻！”

苗雅妮心头狂跳，脸颊瞬间涨得通红，热气直冲耳根。

她强忍住那份即将决堤的颤栗，猛地转过头，刻意避开儿子那仿佛能洞察一切的深邃目光，拼尽全力才挣脱开宋清瑞的拥抱，身体也因此微微晃了一下。

“滚滚滚！”她娇嗔着，带着一丝刻意压抑的慌乱，“没大没小！再胡说八道，我就不理你了！”

看到母亲露出这般窘迫而又娇羞的神情，宋清瑞心中暗爽，他知道此时不能逼得太紧，以免弄巧成拙。

于是，他咧嘴一笑，露出一口白牙，语气中充满了刻意的讨好：“嘿嘿，儿子就是喜欢你嘛！谁让您在儿子眼里，是这世界上最漂亮、最好的女人呢！”

说完，他便知趣地转身，去浴室洗漱，只留下苗雅妮一个人，呆立在厨房中央，感受着自己仍在微微发软的双腿，以及，下体深处那股久久无法消退的，异样的空虚与骚动。

厨房里，煎蛋的香气与她身上散发出的成熟体香，以及宋清瑞残留的雄性气息，交织在一起，弥漫在空气中，暧昧而又充满禁忌的诱惑。

很快，宋清瑶也起床了，小丫头伪装得很像那么回事儿，好像什么事情都没发生过。

只是偶尔趁着母亲不注意，看向哥哥的眼神中，带着一丝得逞的小得意与娇羞，还有挑逗。

当着母亲的面，宋清瑞自然不敢造次，只是眼神偶尔与妹妹交汇时，闪过一缕心照不宣的暗流。

同时，又不自觉地想去捕捉母亲共鸣的眼神，只可惜苗雅妮自顾自地吃饭，看都不看他一眼。

三人各怀心思地吃早饭，气氛莫名地有些暧昧。宋清瑶上学走得早一点，宋清瑞则坚持帮母亲洗完碗才去上班。

不过苗雅妮却刻意躲避着儿子，生怕再给他任何机会。

何亦舒今日依旧身着那套剪裁合体的藏青色西装，九分裤恰到好处地衬托出她修长笔直的双腿，那饱满浑圆的曲线在西裤的包裹下，仿佛带着一种不甘被束缚的张力，无声地宣泄着无穷的诱惑。

看似随意挽起的发髻，却精准地勾勒出她优美性感的颈项弧线，如同天鹅颈般高贵。

她已经连续两三个周末未曾休憩，然而，脸上却不见丝毫疲惫，反而比往日更加神采奕奕，眸光流转间，顾盼生辉。

整个人仿佛经历了一场蜕变，愈发挺拔，身姿更显丰腴婀娜，举手投足间都散发着成熟女性的极致韵味。

她唇角轻扬，友好地向其他工作人员颔首致意，那笑容明媚如盛放的娇艳玫瑰，令人心头一颤。

政府大楼里，无论是新来的实习生还是资深老干部，看到她都不禁在心里暗暗咂舌：“这女人简直是铁打的！不眠不休的工作狂！”

而那些男性工作人员，更是情不自禁地在心底勾勒出一些限制级的画面，低俗的念头如野草般疯长——“这要是在床上，不知道得多带劲，得多骚浪？”但这些淫秽的幻想也只能在他们龌龊的脑海里打转。

毕竟，她是市长的心腹，市政府办主任，这个级别的女人，哪个不怕死的敢轻易冒犯？

更何况，她那清冷高傲的气质，只可远观而不可亵玩。

仅仅一晚上未曾与宋清瑞相见，何亦舒却觉得仿佛度过了漫长的一年。

临近办公室时，她的脚步不自觉地加快了几分，心底涌动着难以抑制的渴望。

当她站在办公室门口，目光触及到那个一脸阳光、俊朗帅气的男人时，何亦舒几乎是本能地想要扑进他的怀里，恨不得立刻被他紧紧拥抱。

而当她看到他手中提着的那份早餐时，那种幸福感更是瞬间将她淹没，整个人都仿佛要融化在这甜蜜的温情之中。

与此同时，宋清瑞在看到何亦舒出现的刹那，也如遭电击般愣住了。

那一刻，他脑海中瞬间闪回起那天清晨醒来，在浴室门口，她一丝不挂，玲珑有致的胴体赤裸地展现在他眼前的情景。

何亦舒，似乎又有了新的变化！

今天的她，比往日更加国色天香，那眉眼间流露出的神采飞扬，仿佛刚经历了一场极致的滋润与蜕变，浑身散发着一种由内而外的妩媚与光泽，更加令人心旌荡漾，难以自持。

宋清瑞的诧异，当然没有逃过何亦舒那双细致入微的眼眸。

因为，就在今早，当她面对镜子中的自己时，也曾流露出与宋清瑞此刻如出一辙的、难以置信的惊艳神情。

“亦舒宝贝，你怎么可以这么美？！什么情况？！”宋清瑞压低着声音悄声道。虽然隐隐确定一定是与玄牝玉真诀有关，但他还是有些拿不准。

何亦舒娇嗔地接过他手里的早餐，眉目带羞地白了他一眼，声音妩媚中带着娇羞：“我还想问你呢！你这家伙，是不是对我使了什么魔法？人家怎么突然就……就……”

说到后面已经羞得说不下去，原本冷艳的俏脸变得务必红润娇羞，像极了刚经人事的新娘子。

“嘿嘿嘿嘿，这是爱的滋润。”何亦舒那少妇特有的娇羞风情让宋清瑞心里一荡，脑子里不由又浮现出二人在床上缠绵激情的画面，瞅着外面没人，冷不丁就一把握在了少妇那丰满挺翘的肉臀上。

“啊呀……”何亦舒浑身一颤，脸颊烫得跟红霞一般，几乎呻吟着躲了开去，“你要死啊！注意影响！”

说着躲到自己办公桌后面，一边吃早餐一边道：“今天我得和吕市长他们开会讨论农业产业园的事，关于陈志远的案件，廉政署那边可能要找你，你一定要好好配合，明白吗？”

“明白，保证完成任务！还有什么要做的吗？”宋清瑞立刻恢复到了忠实的下属身份。

“讨厌！”看他这副故作正经的模样，何亦舒心里又气又甜，刚才还在他掌心肆意揉捏的臀肉仿佛仍在发烫，这会子却又乖得不得了！

简直坏透了！

她含情美目故意瞪了情郎一眼，抱起文件就走了出去，“你通知一下会议组那边，中午给开会的市领导准备午餐。”

她靓丽婀娜的背影，将宋清瑞全部的注意力都吸引了过去。

不堪一握纤细柳腰之下，裁剪合体的西裤，包裹着、却又仿佛随时要挣脱而出的浑圆肉臀，随着她轻盈步伐，正在似乎能看到痕迹的小内裤紧紧包裹下，一扭一扭地撞击着他的视线，像熟透的水蜜桃，在枝头摇曳生姿。

宋清瑞莫名地燃起一股成就感，这是属于我的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第42章 美妇诱惑
────────────────────────────────────────

何亦舒出去后不久，廉政署就给宋清瑞打来了电话，确认其在办公室后，一个工作人员很快就赶了过来。

原来，关于陈志远作为海城天上保护伞的事情，尤其还涉及宋清瑞废掉陈名君这个事，所以宋清瑞需要去松江市廉政署接受问询。

对方很客气，表示他们已经提交了全方位证据，宋清瑞此行，只是按程序走走流程，不会被为难。

事实上，早在廉政署接触沈雨柔时，她便已将说辞准备得滴水不漏。

沈雨柔在笔录中声称，当时宋清瑞是亲眼目睹陈名君意图对她实施强奸，甚至还嚣张地威胁要对她年幼的女儿林溪下手。

宋清瑞在解救她的过程中，遭到了陈名君的激烈反抗，情急之下，才“失手”将其致残。

这与宋清瑞的陈述以及现场监控视频，“基本吻合”。

过了十二点，迫不及待的宋清瑞，依然又挨了两分钟才走出大楼，毕竟不能让人觉得他迫不及待就要下班不是。

走了政府大院，他就两步并作一步地朝着清河花园走去，越是接近，越是心跳加速，脑海中也不自觉地浮现出沈雨柔那张红晕诱惑的妩媚成熟脸庞，甚至他仿佛都闻到了她身上的那股成熟幽香。

6楼并不高，然而对宋清瑞来说，这个电梯上升的速度仿佛被拉长，每一秒都像在熬煮。

好不容易出了电梯，他几乎颤抖着手指按响了门铃，同时深吸一口气，平复着内心隐隐的躁动。

“来了……”熟悉的温婉成熟声音中带着些许激动和颤抖。

很快，门扉轻启，一股混合着成熟女性体香和淡淡幽兰香气的热浪扑面而来，几乎瞬间就将宋清瑞的呼吸点燃，除此之外，淡淡的饭菜清香，更是让宋清瑞感觉饥渴难耐。

沈雨柔就站在玄关柔和的光影里，脸上带着无法掩饰的、如同热恋中女子迎接情郎般羞怯又喜悦的笑容。

她乌黑的秀发松松挽起，几缕不经意垂下的发丝拂过泛着羞涩红晕的脸颊，发丝末端轻扫着那对精致的珍珠耳坠。

珍珠温润的光泽映衬着她精心描绘的眼角眉梢，淡雅的眼影为她平添了一分妩媚，长睫之下，那双眸子如同含了一泓春水，毫不掩饰地荡漾着对宋清瑞的爱慕、渴望和更深沉的、几乎要将他吸进去的引诱。

纤细的铂金项链在她精致的锁骨间垂落，那颗小小的钻石坠子在呼吸的起伏间若隐若现，如同星辰坠落凡间，牵引着他的视线，最终又不由自主地落在她那随着呼吸而微微颤动的、饱满得快要撑破旗袍的红缎峰峦上。

她身上那件酒红色的软缎旗袍，如同最醇厚的佳酿，毫不吝啬地向她认定的男人敞开芬芳。

丝绸特有的柔光质地在玄关灯光下流转，如同包裹着一池波光粼粼的醇酒。

这件旗袍的剪裁比上次午餐时那件更加修身、大胆。

惊人的曲线被勾勒得惊心动魄：圆润饱满的成熟乳房被紧紧托起，在紧绷的红缎下呼之欲出，峰峦顶端诱人的挺翘弧度清晰可见；纤细如柳的腰肢被收束得恰到好处，与下方骤然饱满隆起的丰腴臀部形成了强烈的视觉冲击，弧线浑圆饱涨，如同熟透的水蜜桃，令人血脉喷张。

原本含蓄的开叉位置，此刻在沈雨柔站立时，恰好能窥见一抹令人心跳骤停的黑——那是包裹着沈雨柔修长双腿的、紧绷的黑色吊带丝袜。

精致的、带着蕾丝花边的黑色吊带，在丝袜边缘上方勒出浅浅的凹陷，与酒红旗袍的开衩边缘构成隐秘而诱惑的界线，无声地邀请着目光向下探索那被半透明黑色丝袜朦胧包裹的腿部丰腴曲线，想象着吊带勾连下方更深邃的秘密。

那双浑圆长腿在紧绷的黑丝下更显纤秾合度，每一寸肌肤都被赋予了某种禁忌的诱惑力。

而脚下一双复古高跟绣花拖鞋，则恰到好处地露出了她被丝袜包裹的足踝，更添风情。

此刻的沈雨柔，宛如一幅精心布置的、活色生香的春宫图。

温婉居家的发髻、精致的首饰、薄施的粉黛和脸颊的红晕，都在努力扮演着温柔知性的主妇角色。

然而，她如火焰般炽热的酒红色软缎，被紧绷布料夸张勾勒的凹凸曲线，若隐若现、彰显情欲的黑色吊带蕾丝丝袜，无一不在释放着最真挚最致命的诱惑。

“清瑞……你来啦……”美妇春情眉目妩媚热情地看向宋清瑞，但却被他如火一般的炽热目光羞得躲闪了开去，不敢直视，声音也微微发颤，带着一丝努力压抑的喘息，身体微微侧开让出通道，迎接男人进屋。

宋清瑞只觉一股热血直冲脑门，视觉冲击、荷尔蒙飙升、回忆被勾起、强烈的占有欲瞬间被点燃。

在沈雨柔合上房门的那一刹那，他便迫不及待地张臂，将美妇那摄人心魄的柔韧腰肢紧紧揽入怀中。

一股温热而诱人的成熟体香，伴随着馥郁的幽兰香水味，瞬间将他完全吞噬，令他近乎窒息。

双掌马上不羁地在美妇的腰线上肆意摩挲游走，而那因渴望而略显干涩的唇，早已灼热地吻上了她喷香娇嫩的炽热赤红耳垂。

耳垂被湿润而贪婪的唇舌反复轻舔、噬咬，一股电流般的酥麻瞬间窜遍沈雨柔全身，她浑身剧烈颤抖，一声压抑不住的、媚入骨髓的嘤咛自喉间轻溢而出。

她整个人都几乎瘫软在宋清瑞的怀里，那已然微微沁汗的玉手，不受控制地向后，摸索上男人英俊而炽热的脸庞，努力将自己仰起的、红霞满布的脸颊，更加紧密地迎合上去。

霎时间，整个房间的空气都被这股浓烈的情欲所浸染，变得粗重而暧昧。

然而，当美妇圆润饱满、弹性十足的肉臀，清晰地感受到男人雄壮滚烫的勃起正隔着衣物抵压时，她立刻察觉到，当前的姿势远不能满足她内心的渴望。

她迫不及待地主动转身，藕臂如藤蔓般缠绕上男人的颈项，朱唇轻启，吐出撩人心魄的娇嗔：“你这坏东西……阿姨……魂……都被你勾走了……”

原本肆意摩挲在美妇柳腰上的大手，顺着她身上光滑的丝绸旗袍，如蛇般迅速滑落，最终重重地扣在她那圆润、澎湃、极具弹性的熟臀之上。

十指大张，恨不得将那两瓣丰硕的臀肉完全握入掌中。

可即便他手掌再大，也终究无法完全掌控，那饱满得令人窒息的臀肉，隔着轻薄的丝绸旗袍，贪婪地吞噬着他的手指，并从指缝间肆意地溢出，绽放出成熟女人最原始、最诱惑的肉体魅力。

两只大手紧紧地搂住美妇的熟臀，猛地用力，将她整个身体向自己方向狠狠拉近。

那坚硬、滚烫的肉棒，隔着旗袍，死死地顶在美妇依然平坦、毫无赘肉的小腹上，仿佛在无声地宣告：这片诱人的宝地，即将被我完全征服，成为我的专属领地！

此时的沈雨柔已然意乱情迷，那对原本就汹涌澎湃的豪乳，仿佛掀起了惊涛骇浪，更加剧烈地起伏颤动，每一次的晃动，都平添了更强烈、更致命的成熟诱惑。

而她那双原本就宛如一汪春水般含情脉脉的美丽眸子，此刻更是水雾蒙蒙，欲语还休，充满了无穷尽的热情、羞涩、鼓励、渴望、以及爱慕、妩媚甚至淫媚……再配上她因极致动情而微微开启、变得愈发红润娇嫩的小嘴，宋清瑞只感觉全身饥渴难耐，任何言语都显得多余。

“谁让你这么诱人……”

他根本来不及多说一字，便如饿狼扑食般，一口精准地吻了上去，将那两瓣娇艳欲滴、饱满殷红的朱唇，深深地含入口中，发出“滋滋”的、带着浓烈占有欲的吮吸声。

宋清瑞的吻，如同一场蓄谋已久的暴雨，瞬间浇灌了沈雨柔心底的焦渴。

她没有丝毫的迟疑与抵抗，柔软的舌尖便主动探出，迎合着、纠缠着。

这是一种近乎本能的释放，仿佛是空守深闺多年的怨妇，偶然窥见了年轻工人那饱含力量的雄壮身体，便不顾一切地抛却矜持，极尽媚态地迎奉。

当她香甜的小舌触碰到宋清瑞粗厚而炽热的大舌时，一股电流般的刺激瞬间贯穿全身。

得到这份无声的鼓励，美妇的动作更加大胆，更加卖力。

舌头缠绕着他，搅动着、厮磨着，仿佛要将所有压抑已久的欲望，都在这放纵而禁忌的偷情刺激中彻底宣泄。

两人的舌头犹如两条炽热交缠的蛇，在彼此的口腔中肆意游走、吮吸。

他们贪婪地吞噬着对方口中不断分泌的津液，仿佛那是世间最甘美的玉液琼浆，能将灵魂都融化。

房间里，除了那此起彼伏的粗重喘息和呻吟，便只剩下淫靡而撩人的“滋滋”吮吸声，如同最原始的伴奏，将这旖旎的气氛推向极致。

在品尝沈雨柔香舌的同时，宋清瑞的双手也早已不安分地行动起来。

宽厚有力的双掌，一边揉捏着两团成熟丰腴的臀肉，一边毫不迟疑地撩起了她旗袍的下摆。

瞬间，两条被黑色吊带丝袜紧紧包裹的雪白大腿，以及黑色蕾丝三角内裤几乎无法完全包裹的、硕大而饱满的雪臀，都毫无保留地展示出来。

只可惜此刻他看不到，也无暇细看欣赏这诱人风景，双手已急不可耐地深入，肆意地掰揉着两团酥软肥硕的臀肉，动作越来越大，力道也越来越重，仿佛恨不得将沈雨柔此刻已在微微伸缩的菊蕾，以及不断涌出春水的湿润蜜穴，彻底扒开，一览无余地完全暴露，呈现在他的掌控之下。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 偷腥激情
────────────────────────────────────────

雅致的客厅此刻被一股浓烈的淫靡气息侵蚀，原本弥漫的饭菜清香早已被浓郁的荷尔蒙、女人成熟的胴体肉香，以及那股从秘处幽幽散发的蜜汁淫靡气味彻底冲淡。

这片本应私密而高雅的空间，如今却被男女交织的欲望填满，呈现出一种极致的反差与堕落，每一个角落都仿佛在无声地喘息、呻吟。

沈雨柔只感觉整个人都要被宋清瑞揉化了，陌生却又满足的力量感像一盆热油，淋到她火热的心头，更加爆发出熊熊大火，一股脑儿冲上她的脑子。

她一边欢愉地仰着头尽情喘息享受宋清瑞的亲吻，一边主动抬起两条粉臂，迫不及待地解开宋清瑞衬衣扣子，然后玉手又急切地探入宋清瑞背心，抚摸上雄健坚硬的男人躯体。

宋清瑞也用嘴巴解开了沈雨柔旗袍扣子，那股熟悉的迷人成熟乳香又再袭来，让他根本来不及欣赏，就将整张嘴、整张脸都用力压了上去，在亲吻舔弄品尝的同时，用尽全力磨蹭感受乳肉的香软。

熟妇丰腴的乳肉，如同刚刚出笼、还带着蒸腾热气的大白馒头，宋清瑞的脸庞刚一凑近，那柔软、富有弹性的肉感便瞬间将他深深吞没，仿佛陷入了一片温热的云团，一股淡淡的、专属熟女的麝香与奶香交织的诱惑气息，瞬间通过鼻孔直冲头顶。

这让他更加迫不及待地寻找、吮吸那粒已然熟透的粉嫩樱桃，就像是饿极了贪婪吮吸母乳的孩子，舌头也不自觉地反复在奶头上打转，迷人的熟女奶香夹杂着肉香，让宋清瑞食指大动，很快整个热腾腾的奶头就全是口水，直吸得熟妇兴奋得半张着嘴眯起眼大声呻吟，一双玉手胡乱地传入他头发摩挲，用力挺胸往他嘴里送，又迫不及待地主动去解开宋清瑞皮带。

宋清瑞本就血气方刚，而且还备受玄牝玉真诀影响而性欲大增，再加上自从第一次见面，就对沈雨柔成熟丰腴的美妙胴体爱恋不已，此刻又被如此鼓励，更是性欲爆发，三下两下就用脚踢掉自己已经被沈雨柔解下的裤子，双手则一边掰开她已经泛红的雪白臀肉，一边把她那条已经湿了的黑色蕾丝内裤扯到一边，然后右手的食指和中指马上就沿着臀沟借着已经湿漉漉的淫水滑到两片已经微微张开的粉嫩肉瓣上。

沈雨柔肉瓣已荒芜多时，就盼着男人抚慰享用呢，此刻早就已兴奋地充血张开，就像一张诱人的发情小嘴一张张开着，中间淫水直流的粉嫩小洞整一缩一缩地不断吐着透明的春水，只盼着能够随时迎接润滑男人的粗壮鸡巴。

宋清瑞的手指甫一触及，便被那湿热、收缩的穴口所散发的贪婪邀请灼得心尖一颤。

他几乎是本能地撕下内裤，用脚尖勾住，将其踢至一旁。

接着，他一把抬起沈雨柔的左腿，趁势将自己那根勃发的欲望之物，带着一股怒不可遏的狰狞，精准地顶在了沈雨柔那正滴淌着淫水、饥渴张开的穴口上。

“沈阿姨，你这张小嘴，都流口水了呢，看来是饿极了，迫不及待地想吃鸡巴了，嗯？”

沈雨柔此刻已是面若潮红，眼波流转间尽显媚态淫荡，看得宋清瑞心头火起，终是按捺不住出言挑逗。

他压抑着嗓音，带着一种得意的淫笑，饶有兴致地审视着眼前这个被情欲冲昏头脑的女人。

“嗯……啊……你个小坏种……快……快别折磨阿姨了……给我……”滚烫的巨龙只是蜻蜓点水般擦过那早已湿透、蠢蠢欲动的穴口，沈雨柔整个人就像被电流击中，酥麻的战栗瞬间传遍四肢百骸。

那对挣脱旗袍束缚、傲然挺立的硕大雪乳随着她的颤抖而剧烈晃动，饱满得仿佛下一秒就要撑破皮肤。

她眼神迷离，水光潋滟的眸子里，尽是压抑不住的淫荡与渴求，红唇轻启，喉间发出含糊不清的呻吟。

宋清瑞的轻佻调笑，更是彻底点燃了她内心深处蛰伏已久的欲火。

两瓣被他揉捏得一片嫣红、饱满得诱人的雪臀，此刻更是主动而急切地扭动摩挲着那根粗壮得骇人的肉棒，每一次摩擦都带着肉体相触的黏腻感，似乎要将那硬物彻底吞噬。

此刻的沈雨柔，再无半点平日里端庄矜持的模样。

酒红色的真丝旗袍早已被粗暴地解开所有盘扣，如水般丝滑的布料完全敞开，像两片被掀开的红色帷幕，将她成熟丰腴的酮体毫无保留地展露出来。

黑色蕾丝内衣紧紧包裹着她丰腴的曲线，雪白的乳肉在黑色的映衬下显得更加诱人，成熟的蜜桃臀被勒出饱满的弧度，每一寸肌肤都散发着熟透的芬芳。

这端庄外衣下隐藏的赤裸肉体，此刻竟透出一种极致的堕落与淫荡，仿佛一朵盛放到极致后的糜烂之花。

黑色蕾丝文胸的纤细肩带，与同样黑色蕾丝的吊袜带勾勒出她曼妙的腰身与大腿，为这具本就充满诱惑的完美熟妇身体，平添了几分危险的捆绑与极致的骚浪风情。

丰腴的胯下，浓密乌黑的阴毛如同一片神秘的森林，无声地昭示着熟妇体内旺盛到极致、几乎要喷薄而出的性欲。

而被他彻底掏出来、重重垂坠着的高耸奶子，以及其上高高挺立、此刻已兴奋到微微渗出湿意的嫣红奶头，还有被粗暴地扯到一边，深深勒进了臀肉与大腿根部的黑色蕾丝内裤，每一个细节都在嘶吼着沈雨柔此刻内心最原始的冲动——她已然迫不及待，如饥似渴，只求被这根巨物狠狠地、毫无保留地贯穿、占有、肏弄。

“给你什么啊……你不说明白我怎么知道啊……”宋清瑞忍住肏进去的冲动，故意让龟头就只在穴口磨蹭着熟妇湿淋淋的热腾腾媚肉，左手则用力揉捏着熟妇大白馒头一样的臀肉不断变换形状，并深深地吞没他坚硬手指，从指缝中溢出来。

“啊……你……这个……坏人……阿姨……都被你……折磨疯了……坏人……快给……阿姨……”

虽然淫水都已经沿着雪白大腿流到了紧紧裹在大腿上的黑色丝袜蕾丝边上，湿穴也淫荡地扭动着想把宋清瑞鸡巴吞进去，但沈雨柔却依然说不出太淫荡的话，只是整张脸都憋得通红，水汪汪的眼睛里尽是央求，讨好地主动向宋清瑞吻过去。

看着眼前这个熟透了的美熟妇，宋清瑞莫名地有一种别样刺激，气血进一步上涌头顶，龟头进一步撑开她温热穴口，嘴巴又舔上了她红透了的耳垂，低声耳语道：“沈阿姨，说‘儿子，肏我……’”

“唔——！”沈雨柔闻言，身体猛地一颤，整个人都险些瘫软在地。

双手下意识地紧紧抱住了宋清瑞的脖颈，力道之大，几乎是将自己完全吊挂在他的身上。

与此同时，早已饥渴难耐的蜜穴更是猛地一缩，如同受惊的蚌口般，又挤出了一大股丰沛的淫水。

透明液体顺着早已湿透的吊袜吊带，一路流淌到黑色丝袜上，让整条大腿在灯光下显得湿漉漉、亮晶晶的，散发出一种极致的淫靡诱惑。

她平时以端庄示人，但和宋清瑞的不伦情，让她有一种别样的偷腥刺激，这种背德的禁忌刺激本就已经足够让她倍感激情，如今宋清瑞竟然又让她带入母子角色，更是让她兴奋得浑身都起了鸡皮疙瘩，整个人都哆嗦了起来。

理智已成为一种装饰欲望的薄纱，湿淋淋的蜜穴一缩一缩，淫水汩汩流出，只想那颗硕大滚烫的龟头，赶紧插入喂饱自己。

沈雨柔脑子里莫名地就想朝着宋清瑞引导的禁忌刺激方向释放，两条粉臂紧紧搂住宋清瑞，粗重的香喷喷热气毫无顾忌地喷洒在他脖颈：“儿子……肏妈妈……”

熟妇的积极迎合，让宋清瑞更加刺激，本就被她湿淋淋蜜穴嫩肉磨蹭得难受的龟头，也再忍不住，他双手用力搂住那两瓣雪白丰硕的热腾腾大屁股，手指都全部陷入嫩肉之中，同时鸡巴虽然速度不快，却也丝毫不停留地缓缓全根插入。

“喔……”节奏足够让沈雨柔有充分时间感受自己蜜穴被粗壮鸡巴一点一点穿透直达尽头，滚烫、充实、偷腥、淫荡、堕落、激情、放纵、满足……各种滋味，连通蜜穴的淫液、鸡巴的津液，全部搅合在一起，变成了熟妇妩媚淫荡的嫣红脸颊上，半张着的诱人红唇发出的那声满足的呻吟。

她满是春情的美眸不禁上翻，但却一点也不痛快，反而呈现出被满足、被征服的欢愉。

别说已经许久没有尝过男人滋味，即便之前和丈夫感情好的时候，丈夫那根东西也完全没法跟宋清瑞这跟粗壮滚烫的宝贝相比，沈雨柔只感觉那根宝贝不仅塞满了自己饥渴的蜜穴，而且塞满了自己的心，塞满了自己的脑子，塞满了自己的整个世界。

这个男人本身就已经满足了她对男人的所有渴望，而这跟粗壮滚烫的宝贝，更是让她恨不得成为跪在下面的奴婢，用自己所有的欲望与激情全力伺候。

宋清瑞没有急着抽插，而是尽情充分地感受鸡巴被一圈又一圈温热湿润嫩肉包裹着亲吻舔吸的快感。

与被自己破身子的何亦舒不同，沈雨柔生过小孩，甬道根本不需要太长时间来充分适应，只不过由于“使用”不多，所以才会紧致，但这更显得她的蜜穴就是用来尽情肏的，再加上她是有妇之夫，这更让宋清瑞有一种偷人老婆下水的激情。

两瓣肥硕的雪白屁股被宋清瑞紧紧搂住，连手指都深深现在臀肉中，沈雨柔根本不需要用力缠住宋清瑞的腰，双腿享受地尽情舒张着，黑色吊带丝袜紧紧裹在已经满是淫水的丰满雪白大腿上，那条黑色蕾丝三角内裤也被被拉开，深深勒进熟肉，更显得熟妇的肥臀、白腿丰满柔软。

而被鸡巴塞得满满以至于完全撑开了蜜穴嫩肉，联动着因为内裤被拉开而露出的淡淡菊穴，一起因为兴奋而热情地一缩一缩，让熟妇满是淫水光泽的下体更加淫靡。

那双挂在小脚上的拖鞋此刻已经有一只掉到了地上，露出的脚趾头虽然被黑色丝袜包裹住，但却因为兴奋而不断地抓紧，又松开。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 干柴烈火
────────────────────────────────────────

抽插之前，宋清瑞先是张开的双手，用力揉捏把玩了一阵怀中熟妇热腾腾的雪白肥臀，然后再死死盯住那那双妩媚得近乎骚浪的似水美眸，一边缓缓将鸡巴抽出一边淫笑：“妈……你的屄好紧……一点也没有因为生过小溪而松弛……”

“啊……”沈雨柔忍不住放声欢吟了出来，一声“妈”，瞬间将她带入了母子乱伦偷情的禁忌刺激中，而听到“小溪”，又让她有一种和女儿男朋友偷腥的羞耻放荡强烈兴奋。

宋清瑞的禁忌说辞，像是一盆滚烫的热油，让原本就已熊熊燃烧的大火，燃烧得更加肆无忌惮，让她更加感觉羞耻，却又更加感觉刺激。

“坏儿子……”她一边呻吟着享受宋清瑞巨大鸡巴抽动时带来的酥麻快感，一边指甲深深陷进宋清瑞精壮的后颈肉里，紧紧搂住他的脖子，娇躯在男人怀中扭动，张开红艳的嘴唇，急促地喘息着，滚烫湿热的气息喷洒在宋清瑞的耳畔，带着浓郁的女人幽香与情欲的甜腻：“还不是因为……你太大……妈妈都要……被你撑坏了……啊……”

“还不是因为妈妈太美……淫水太多……肏起来爽……”宋清瑞鸡巴已经拔出只剩硕大龟头卡在嫩肉之内，他原本准备再次缓缓插入，但听沈雨柔这么说，忍不住猛地腰腹一沉，将粗长的阳具毫无保留地，全根贯入沈雨柔早已被情潮润湿得淫水泛滥的蜜穴之中。

“扑哧……”

在沈雨柔大量淫水的润滑下，一声带着浓稠水汽的黏腻声响，宣告着熟妇蜜穴被宋清瑞凶器彻底占有。

紧接着，是硕大饱满的睾丸在剧烈的冲击下，狠狠地“啪”地一声，结结实实地撞击在熟妇丰腴的臀瓣根部，颤动的肉体撞击声，让她全身猛地抽搐，喉咙里发出一声被瞬间填满的，近乎窒息的甜美闷哼。

“坏儿子……肏妈妈……”还在认真享受宋清瑞缓慢抽出鸡巴所带来的摩擦，冷不丁就被粗长的鸡巴狠狠肏入，沈雨柔直接美上了天，红艳的嘴唇剧烈喘息着往宋清瑞吻去。

此刻虽然她的暗红旗袍已经完全解开，却依然还挂在她身上，奶罩同样还穿在身上的，只不过完全被推到了两个硕大雪白奶子的上方，两个雪白的奶子就像两个硕大的柚子，白得发光，两粒因为兴奋而高高挺立的奶头更是像两粒樱桃一样。

不仅旗袍和奶罩都还在身上，腰上的黑色蕾丝吊带袜腰封，里面的黑色蕾丝内裤、黑色吊带还有黑色蕾丝吊带袜，都一样不少地穿在身上，只不过从上面的两个硕大奶子，到下面的热腾腾雪白肥硕屁股，再到被宋清瑞双手握住雪白屁股后掰开而露出的淡粉菊穴，还有被宋清瑞粗壮鸡巴塞得满满撑开的蜜穴，不仅全部暴露在外，而且无一不因为兴奋而泛出淫媚的淡红，蜜穴以及菊穴，更是同周边的浓密阴毛一起，被淫水打湿得一塌糊涂，一张一缩地散发出无穷的淫靡诱惑力。

她的蜜穴就像一张鲜嫩多汁的水汪汪嘴巴，紧紧包裹着宋清瑞粗壮的鸡巴，一口一口不断舔舐着每一个神经末梢，再听到熟妇配合得几乎享受其中的低语邀请，宋清瑞脑海中不禁浮现出母亲被自己抱在怀里的情形，母亲那丰满的翘臀，似乎甚至比沈雨柔的熟肉更加丰满，他注意力再回到被自己握在手中的熟妇热腾腾臀肉，更加用力搂紧，鸡巴缓缓拔出得只剩龟头的时候，又马上用力肏进去。

“扑哧……”

在宋清瑞鸡巴拔出的时候，就已经将沈雨柔那私密深处饱满的嫩肉一并带出，黏腻地摩擦着，旋即便是大股大股的蜜液随之倾泻。

而当他蓄力，再次凶狠地挺入，更汹涌的津液便被挤压着，发出湿漉漉的“噗嗤”声，如喷泉般涌动，甚至有细密的晶液，在两具白皙紧实的身体结合处，被巨大的冲力激射而出，划过空气，洒落到宋清瑞线条分明的下腹与大腿根。

一部分顺着那粗砺的茎身，蜿蜒淌过他青筋虬结的睾丸，随着他下身每一次猛烈的挺动，便有水珠四处飞溅，在昏黄的灯光下折射出暧昧的光泽。

而更多的，则从沈雨柔那被撑开的秘处下方，滴滴答答，汇聚成线，不断滴下。

沈雨柔的鲜嫩蜜穴，简直就像一眼被彻底凿开、活色生香的春日泉眼，在宋清瑞那根灼热、粗壮的阳具无休止地贯穿与搅弄下，源源不断地喷涌着晶莹滑腻的玉液。

这充沛的湿润不仅刺激着她的每一寸神经，更如最顶级的润滑剂，让宋清瑞的抽插速度，在一种近乎失控的狂野中，节节攀升，每一次撞击都带着将她彻底凿穿的霸道。

随着粗壮阳具愈发猛烈的冲撞，沈雨柔喉咙里溢出的呻吟，不再是最初的羞耻与压抑，而是彻底放浪形骸的娇喘与浪叫。

原本端庄得体的脸颊，此刻却泛着情欲冶艳的红光，写满了无边无际的媚态，眼角湿润，眼波流转间，媚骨天成，早已将平日里的矜持抛诸脑后。

她双手紧紧环上宋清瑞结实的颈项，纤细的指尖，在肌肤上留下道道殷红的抓痕，腰肢下意识地拼命耸动，每一次扭摆，都像是最精准的邀约，将宋清瑞那根早已硬到发烫的肉棒，送入自己蜜穴的最深处，贪婪地绞吸着，迎接着每一次直捣黄龙的猛烈冲击，两个雪白硕大的奶子就像两团发酵成熟的面团有节奏地剧烈晃动，两粒奶头更是涨到了极致，甚至渗出点点乳白色的液体。

两瓣肥硕雪白的热腾腾臀肉更是在宋清瑞用力的揉捏下不断变幻出各种形状，并且不断映出发红的手指印记，而熟妇的拼命耸动，更是让原本就被揉得晃动的臀肉更进一步剧烈晃动，脚丫子上的另一只拖鞋也早就掉到了地上，两只因为兴奋而高高绷直的修长美腿，随着宋清瑞一下一下抽插而舞蹈般地摆动。

熟妇的蜜穴较之刚被开苞的何亦舒，更适合大开大合地尽情肏弄，宋清瑞一口气就连着猛烈地肏弄了好几十下，直到沈雨柔叫声越来越大，眼神越来越迷离，整个脸上都弥漫着兴奋淫荡的红晕，身体也剧烈颤抖起来，他才更加加快速度像打桩一下又猛烈抽擦了十几下，感觉到一股热流从熟妇蜜穴深处喷涌而来，才快速将鸡巴抽了出来。

“噗……”

“嗦……”

一股热流像喷泉一样急速喷出，将淡雅的地板瓷砖湿了一大片，而熟妇依然还在颤抖着喘息，任由下体的急流肆意喷射，好一阵子才回过神来。

空气中满满是熟妇成熟的体香，夹杂着淫液和喷泉的隐秘温热气息。

宋清瑞看着被自己鸡巴肏得发红的嫩穴一边张合一边不断流出泉水，那湿淋淋的穴口分明还在邀请自己鸡巴，没等泉水流完，就将熟妇放到玄关上坐着，将熟妇蕾丝内裤拉得更开地勒进酥软的白肉，扶住鸡巴再次对准淫靡的穴口，缓缓肏了进去，同时淫笑着看向那双满是淫荡的媚眼：“妈，你的屄，肏起来好爽好过瘾。”

“喔……”沈雨柔还没完全从高潮中缓过来，蜜穴又被粗壮滚烫鸡巴塞满，硕大的龟头刮弄着穴壁嫩肉让她脚指头都忍不住抓得紧紧的，而鸡巴那像烧红铁棍一样的坚硬，更是让她感觉整个人都被塞得满满的撑开了，再加上年龄悬殊，让她真的有一种背着老公女儿和儿子乱伦的背德感，这种被德感让她感觉羞耻，却又激情、迷恋。

她大大张开两条穿着蕾丝蕾丝丝袜的浑圆美腿，仿佛是真的在迎合、邀请亲儿子肏自己一样，一双雪白粉臂近乎颤抖着穿入男人头发，一脸满足的媚笑：

“坏儿子……都把妈妈……肏尿了……也不让人家……休息下……”

沈雨柔完全投入的配合，让宋清瑞一样有一种真正和母亲乱伦的背德刺激感，而沈雨柔的成熟貌美妩媚，更是让宋清瑞感觉“有这样一个亲妈可以尽情肏真他妈过瘾”的真实成就感，尤其是熟妇胸前巨大的雪白胸脯，胯下紧致温热湿淋淋美穴，像无数张小嘴一样，不断亲吻吮吸自己鸡巴，更让他有一种正在和亲妈乱伦肏屄的刺激。

他左手握住熟妇左边那颗饱满雪白的硕大奶子，酥软却依然带着些坚挺的丰满嫩滑手感让他忍不住更加放肆揉捏，而乳峰那里硬挺的樱桃一般的奶头更是在发出热情邀请，他干脆低头将那粒香甜的奶香樱桃包入嘴里，滋滋品尝起来。

然后继续揉玩熟妇奶子，鸡巴缓缓抽动以充分感受鸡巴被一道道肉箍一圈一圈包裹吮吸，一边右手摩挲上熟妇满是淫欲红晕的滚烫俏脸，似淫似笑：“谁让我妈这么多淫水还这么嫩，老爸放着这么诱人的美屄不肏，儿子要再不肏，也太浪费了。”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 一切更深
────────────────────────────────────────

这句话不仅戳中了沈雨柔内心最憋屈的不满，以及最羞耻的禁忌刺激，她晃动着两个硕大雪白的奶子让身体前倾贴到宋清瑞胸膛上，滚烫脸颊紧紧贴在宋清瑞同样炽热的脸颊上摩擦，红艳嘴唇不断喷出温热的熟女气息：“儿子喜欢肏妈妈的美屄吗？”

“不喜欢鸡巴还会这么硬吗，都舍不得从你屄里面拔出来。”宋清瑞鸡巴太大，每一下拔出，都带动着沈雨柔鲜嫩湿淋淋的穴肉翻出，同时流出大量淫水，光是看着，就感觉格外刺激，让他又忍不住每一下都把鸡巴完全拔出来，看着熟妇那张被自己鸡巴肏得淫水直流的美穴不断一张一缩地欢迎自己，再扶住鸡巴对准已经被自己鸡巴撑开露出肉洞的穴口全根贯入，每一下拔出都发出“噗……”的声音，而每一下插入则发出“哧……”的一声。

“喜欢就尽情肏……妈妈让你肏个够……”沈雨柔已经完全沉浸在这种母子乱伦的角色扮演激情中，只不过宋清瑞不疾不徐的速度倒是让她有些不过瘾了。

她整个身体前倾，将两个硕大挺拔的雪白奶子紧紧贴在宋清瑞胸膛上，然后双腿干脆趁着宋清瑞插入，缠到了宋清瑞腰上，喘息着往宋清瑞嘴耳朵喷着热气：

“坏儿子，去沙发上坐着，让妈妈伺候你肏妈妈……”

宋清瑞哪想到看着温婉端庄的沈雨柔竟然可以说出这样骚浪的话，不禁感叹，难怪好多男人都喜欢肏熟妇呢，别的不说，单是这股骚浪劲儿，就不是一般的爽，一瞬间，肏在她蜜穴里的鸡巴都涨大了几分。

他双手用力搂住尤物两瓣雪白肥臀，十指大张，深深地陷入臀肉，鸡巴一下一下狠狠全根贯入蜜穴深处，肏得蜜穴的淫液逐渐变为白浆，发出“噗嗤”、“噗嗤”的淫靡声响，两个硕大的雪白奶子也跟着他的肏弄而一下一下剧烈晃动，在空中划出诱人的乳浪画卷。

“骚妈妈，你要怎么伺候儿子肏你啊……”宋清瑞眼睛都要喷出火来，炽热地死死盯住那双满是淫媚春情的美眸。

说话间，二人已经来到沙发旁，宋清瑞拔出鸡巴将沈雨柔放下，然后大咧咧坐到沙发上，一边故意握住高高挺立的粗壮鸡巴炫耀，一边淫笑着看向眼前衣物都还在身上，但雪白丰满裸体完全暴露的诱人美妇。

沈雨柔那件暗红色的绸缎旗袍依然还“穿在”身上的，只不过所有扣子都已经解开，腰肢已不再像少女那样纤细，稍显丰满，但却恰好显得她可以承受反复被肏，而被高高推上去搁在雪白奶子上方的黑色蕾丝奶罩、依然穿在腰上的黑色蕾丝内裤，还有那双黑色吊带丝袜，则更像是一种情趣装饰品刺激着宋清瑞性欲，而那双满是春情的杏眼，泛着淫靡红晕的俏脸，高高挺立的嫣红奶头，还有小腹下方浓密阴毛掩映下仍然在滴着淫水的蜜穴，更是让宋清瑞握住鸡巴的手都不自觉撸动起来。

沈雨柔很满意自己对宋清瑞的吸引力，她媚笑着看向宋清瑞，然后轻轻抬起纤纤玉手，将满是成熟体香夹杂着奶香以及洗衣液清香的黑色蕾丝奶罩脱下来朝宋清瑞扔过去，然后才缓缓靠近，爬上沙发，张开双腿跨坐在宋清瑞身上，捧起两个雪白的大奶子往宋清瑞脸上堆去，眼神中尽是淫媚：“坏儿子……喜欢骚妈妈吗……喔……嗯……”

妇人成熟的肉香和迷人的奶香扑面而来，宋清瑞干脆将整张脸都陷进双乳之间一阵拱动猛吸，双手更是握住两个奶子用力揉捏，只揉得沈雨柔不断呻吟：

“单是这两个大奶子就让儿子沉陷其中了，何况还有那么多淫水的紧致嫩屄……”

“喔……坏儿子……轻点……”沈雨柔被宋清瑞揉得娇喘不已，双眼迷离，她缓缓起身，将已经勒在蜜穴上的湿透了的黑色蕾丝内裤拉到一边，然后粉白小手轻轻握住宋清瑞怒气冲冲的狰狞鸡巴，对准自己正一伸一缩的湿淋淋蜜穴洞口，一边缓缓坐下一边呻吟：“那……骚妈妈……就用嫩屄……好好伺候你……嗯……喔……好大……”

虽然宋清瑞鸡巴足足有19厘米，然而对39岁的沈雨柔来说，反而更是迫不及待地想将其全部吞入蜜穴深处，她一边仰着头眯起眼张开嘴呻吟，一边一点也不停留地缓缓坐下，直到将宋清瑞粗壮的巨物全根吞入，明显感觉都顶开了自己甬道尽头，这才重重“喔……”地吐出一口气：“坏儿子……好大的鸡巴……美死妈妈了……”

“骚妈妈……你的嫩屄也裹得儿子好爽……”宋清瑞满意地看着沈雨柔骑在自己身上将自己鸡巴全根吞入看，他先是双手握住舒服两个硕大雪白奶子揉捏，然后沿着她光滑优美的胴体曲线滑到她同样光滑的腰肢上握住，缓缓挺动被蜜穴嫩肉一圈圈咬住的硕长鸡巴。

“嗯……那妈妈就用……嫩屄……好好招待你……让你尽情肏……”蜜穴的充实让沈雨柔很快就忍不住耸动，整个白花花的丰满身子都扭动起来，一时间，丰硕雪白的38F奶子，还有更大的两瓣雪白肥臀，都有节奏地散发出一阵又一阵充满着淡红色兴奋红晕的淫靡光芒。

沈雨柔也不再满足于只是耸动身体，而是双手扶在宋清瑞肩上，双脚撑着身体一下一下坐下，站起，再坐下，再站起，鸡巴和蜜穴结合处，不断发出“噗嗤”、“噗嗤”、“啪”、“啪”的淫靡声响，沈雨柔更是眯着眼“啊”、“嗯”地叫个不停，淫水很快就将沙发打湿。

这个姿势虽然过瘾，但沈雨柔毕竟是女人，很快就有些体力不支，气喘吁吁，宋清瑞见状，干脆双手从沈雨柔双腿下方穿过将她身体捧起来，然后再挺动鸡巴，用力向上刺进蜜穴。

“啊……小瑞……坏儿子……好会肏……啊……美死了……肏死妈妈了……啊……啊……”这个姿势还是沈雨柔偷偷看片儿时候知道的，第一次尝试，就被宋清瑞粗长的鸡巴肏得语无伦次，很快连支撑上身的力气都没有，只得搂住宋清瑞脖子靠在他身上，任由他粗壮鸡巴在自己蜜穴里面进进出出，将自己荒芜已久的美穴肏弄得满是白浆，一塌糊涂，宋清瑞每一下鸡巴往上贯入蜜穴，身体就撞击着沈雨柔的身躯带动着两瓣雪白的肥臀和两个大奶子像发酵后的面团一样一阵晃动，舒服淫荡的呻吟，淫媚的表情，更进一步鼓励着宋清瑞更加用力贯入，毫不客气地用粗壮鸡巴狠狠征服这张诱人的较弱嫩穴。

“骚货妈妈，老爸有儿子会肏屄不？”好一阵子，宋清瑞才抱住沈雨柔翻过身，将她仰着放在沙发上，然后将那双依然穿着黑色蕾丝吊带袜的浑圆白腿扛在胳膊上，看着熟妇不仅满是白浆的蜜穴被自己肏得发红外翻，甚至屁眼菊穴也一伸一缩地兴奋张合着，再度把鸡巴肏进了美妇满是淫液的蜜穴。

“那个废物，哪有宝贝坏儿子会肏……”沈雨柔满脸淫媚，媚眼如丝，主动伸出香甜的香软舌头让宋清瑞品尝。

的确，即便丈夫没出轨，也完全无法带给她这样尽情到位的体验，她甚至觉得，只要能让宋清瑞肏她，让她做什么也愿意。

此刻，连“抢”女儿意中人的罪恶感都被她强烈的性欲转化为了“偷偷享受女儿意中人大鸡巴”的背德乱伦禁忌激情，即便已经被肏得高潮了好几次，但她依然迫不及待想享受被宋清瑞粗壮鸡巴大力抽干的满足感。

胯下熟妇的淫荡，让宋清瑞几乎将其双腿压到了她两个奶子上，整个身体都像一只卷曲的小龙虾一般，满是白浆的诱人蜜穴也更加充分地暴露，更加方便肏弄的同时，欣赏鸡巴在里面进进出出。

在尽情享受到肏穴乐趣的同时，宋清瑞也没忘趁机修炼玄牝玉真诀，他默念口诀，将体内气息通过鸡巴注入到沈雨柔蜜穴，同时再凝神将沈雨柔阴精吸入丹田，再经过肾精炼化吸收，转化为更精纯浑厚的阳气，又注入沈雨柔蜜穴，如是往复。

体内热流越来越精纯充沛，等他终于感觉可以冲破会阴穴的时候，也是快要到射精的时候。

沈雨柔哪知道这些，只感觉自己被宋清瑞滚烫鸡巴肏弄得整个人都热得发烫，双手死命地紧紧搂住宋清瑞，啊啊叫个不停。

宋清瑞咬紧牙关，做最后冲刺，很快，充沛的热流顺利冲破会阴穴，并一鼓作气冲过命门、悬枢、脊中，宋清瑞再也坚持不住，所有的精液，将决堤的洪水一样，猛烈地浇灌到沈雨柔蜜穴深处。

沈雨柔此刻也又迎来了一次高潮，二人阳精阴精交融，再度让二人得到极大滋补。

饥渴许久的沈雨柔，像是终于被喂饱了一般，紧紧搂着宋清瑞，双腿肆意张开着缠在他腰上，用自己的蜜穴将一股又一股充满生机的滚烫精液完全接纳，仿佛自己的蜜穴就是用来装他精液的一样。

宋清瑞恋恋不舍，奈何中午时间有限，根本容不得他来二次冲锋，不过此番酣畅淋漓的体验，也让他心潮澎湃，精神抖擞。

再看身下香汗把头发都打湿了的美熟妇满脸妩媚的幸福，甚至都忍不住想把刚刚拔出来的鸡巴再度插入。

他都这样不舍，沈雨柔自然更加沉醉，不过她不是不懂事的小女生，虽然不舍，但还是知道轻重缓急，媚眼瞟向宋清瑞，浪笑着轻声道：“坏儿子，妈妈把你伺候得满意吗？”

她满身香汗，浑身的成熟雪白嫩肉染着一片又一片的红晕，两个硕大的雪白奶子在她轻笑之下，肆意地颤抖着晃动，像是妓院门口两个懒得的诱人风骚少女似的。

沈雨柔淫荡中透着几分成熟女人的母性，一时间竟然真的有点淫母的感觉，让宋清瑞一阵恍惚，鸡巴都不禁又把头抬得更高，不禁一把握住她左边那个丰满酥软的雪白奶子把玩揉捏：“骚妈妈，儿子都恨不得肏你到晚上呢。”

这个答案无疑让沈雨柔非常满意，她一双玉手在年轻男人厚实的光背上拂过，眼睛里带着无尽的春情：“骚妈妈让你肏个够……坏儿子，妈妈伺候你洗洗吧，你下午还得工作呢。”

“这不就正在工作。”宋清瑞淫邪笑着，那根粗壮的鸡巴，终于还是没忍住，又一下子就朝着熟妇正在流出淫液、精液混合白浆的粉嫩蜜穴，长驱直入。

“喔……坏儿子……妈妈被肏得美死了……”沈雨柔本就难舍难分，宋清瑞这样，她更是求之不得，不仅大大张开了双腿迎合男人的肏弄，而且自己用双手捧起了自己悬在半空中的双腿，像是一个接客的淫荡妓女一样，满脸骚浪地迎接嫖客的粗壮鸡巴一下又一下狠狠肏弄自己饮水泛滥的淫荡蜜穴。

房间里又传出鸡巴与蜜穴抽插的“噗嗤”、“噗嗤”声音，睾丸狠狠撞击耻肉的啪啪声，还有二人身下沙发发出的沉重喘息声，以及沈雨柔放荡的享受的淫荡的呻吟。

黑色吊带丝袜依然还紧紧裹在她的腿上，由于双腿大大张开绷直着被她自己捧起，所以显得更加结实修长，也更加淫荡，不断被鸡巴肏得翻出的发红嫩肉，不断带着更多的白浆淫液流出，沿着沈雨柔湿淋淋的臀沟流到沙发上……“坏儿子，妈妈都被你肏得走不动路了……”

才刚刚把宋清瑞送出门，勉强撑着身体打扫完战场，沈雨柔就迫不及待地跟宋清瑞发去了信息。

虽然她莫名感觉自己得到了性爱的滋补而身心愉悦，但身体却不听使唤地感觉到散架了一般，可即便如此，她还是忍不住反复回味刚才如梦似幻的激情，如果此刻宋清瑞又回来，她一定会主动躺下张开腿或者趴着撅起屁股，让这个令她心痒的坏家伙尽情征服自己。

“才两发诶，这么不经肏，看来以后得多肏多练习才行。”不知道怎么回事，看到沈雨柔的信息，宋清瑞脑子就不听使唤似的，下意识粗俗下流挑逗，仿佛这才是一直被压制在内心深处的本来面目。

“讨厌……小心妈妈榨干你……”很显然，熟妇一旦放开了，一般人是招架不住的。

好在宋清瑞不是一般人，我特喵是二班的，他嘴角不自觉露出意思淫邪，手指快速打字回复：“这么一个骚浪淫荡尤物妈妈，儿子巴不得每天肏你呢，可惜总有太多不方便的地方，比如怕小溪发现……”

小溪……想到女儿，沈雨柔浑身不禁一颤，再次想到自己是偷偷跟女儿的暗恋对象激情，莫名的强烈羞耻感瞬间袭上心头，脸上更是一阵发烧。

可是，可是为什么，自己竟然会感觉到强烈的兴奋？

要命的是，那个家伙竟然还趁势挑逗：

“要是被小心发现，她妈妈被我肏得不仅淫水直流，而且还喷尿，那可就完蛋了……”

“啊……坏家伙……别说了……羞死了……”沈雨柔满脸烧得通红，心里咚咚咚狂跳，可刚刚才被宋清瑞狠狠肏过并灌满精液的蜜穴，又不听使唤地流出蜜汁。

自己这是怎么了？难道，真的被这家伙玩成荡妇了吗？不会的，怎么会呢？

可是，这一切就这样摆在眼前，难道自己骨子里就是荡妇吗？

可自己为什么想到女儿却竟然会这么兴奋呢？以前不是这样的！

一定是自己太久没有男人疼爱了！何况他还是自己救命恩人！

一定是这样！

沈雨柔这样宽慰着自己，不由轻松了许多。

但或许她自己都没意识到，她内心深处，已经泛起一种莫名的期待……

存货没有了，大家不要期望太高。争取近期能多更两三集吧！